What would you call friends who take long walks together, hang out two or three afternoons a week, and occasionally kiss each other goodbye? On the lips, mind you. || Comment appelez-vous des amis qui font de longues promenades ensemble, passent ensemble deux ou trois après-midi par semaine et s'embrassent de temps en temps pour se dire au revoir ? Sur les lèvres, bien sûr.
Friends with benefit? I’d sure like to pluralize that word but, whatever the term is, it describes John Burton and me. || Des friends with benefit ? J'aimerais bien mettre ce mot “benefit” au pluriel, mais quel que soit le terme, il nous décrit John Burton et moi.
Ever since he breezed into my life this past spring, disappeared without a trace over the summer, and magically rematerialized just as the air turned crisp, I’ve felt this buzzing under my skin. It’s neither pleasant nor unpleasant, but it is unending. And unsettling. And kind of wonderful. || Depuis qu'il est entré dans ma vie au printemps dernier, qu'il a disparu sans laisser de traces pendant l'été et qu'il est réapparu comme par magie alors que l'air se rafraichissait, je ressens un bourdonnement sous la peau. Ce n'est ni agréable ni désagréable, mais c'est sans fin. Et troublant. Et en quelque sorte merveilleux.
Being with John is like standing at the edge of a great cliff overlooking clear, turquoise waters. He is breathtaking, and inviting, and I want to dive in. I just don’t know whether I’d end up in the warm embrace of his impossibly long arms, or if my heart would smash into bits on some outcropping of rocks that I can’t see but know are probably there. It’s bloody terrifying. || Être avec John, c'est comme se tenir au bord d'une grande falaise surplombant des eaux claires et turquoises. Il est à couper le souffle et attirant, et j'ai envie de plonger. J'ignore si je finirais dans l'étreinte chaleureuse de ses bras incroyablement longs, ou si mon cœur se briserait en mille morceaux sur un affleurement de rochers que je ne peux pas voir mais dont je devine la présence. C'est vraiment terrifiant.
He makes me feel too much. || Il me fait ressentir trop de choses.
Having John live so close to the radio station where I work is a blessing and a curse. We’ve gotten into the habit of taking lunch together again, checking out the local restaurants and bistros. One afternoon he’ll choose, and another I will. It’s become our thing. He also comes to the station when I’m on the air and just sits while I work the overnight shift. || Le fait que John habite si près de la station de radio où je travaille est à la fois une bénédiction et une malédiction. Nous avons repris l'habitude de déjeuner ensemble, de découvrir les restaurants et les bistrots du coin. Un après-midi, c’est lui qui choisit le lieu, et l'après-midi suivant, c'est moi. C'est devenu notre truc. Il vient aussi à la station radio quand je suis à l'antenne et s'assoit pendant que je travaille la nuit.
Who consistently hangs out with a friend at one in the morning? John, it seems. || Qui traîne systématiquement avec un ami à une heure du matin ? John, semble-t-il.
“I know you need to be in your own headspace,”he said the first time he asked if he could come by. “I won’t bother you, I just like watching you in your natural habitat.” || — Je sais que tu as besoin d'être dans ton monde, avait-il ajouté la première fois qu'il m'avait demandé s'il pouvait venir. Je ne te dérangerai pas, j'aime juste t'observer dans ton habitat naturel.
“Like I’m a dolphin?” I had grinned over at him as he sat on the other side of the desk looking gorgeous and rugged and perfect, like a tree I wanted desperately to climb. || — Comme si j'étais un dauphin ?
Since the renovations of Studio A are complete, I’ve moved back into my regular space. The booth is moody-yet-airy and still has that new car smell. John’s done a fantastic job with it. The polished wood console curves away from the wall and well into the middle of the room, but there’s still plenty of walking space between its edges and the built-in shelves. || Bien que nous ayons déjeuné ensemble cet après-midi, John est encore là ce soir.
Mario has exercised his right as station manager to mount a brand, new flat screen television on the wall opposite the door. I keep it on for John when he’s here, with the sound muted. He’s fond of home improvement shows. Go figure. He pretends to watch, but most of the time, I catch him looking at me. And, god, I wish I knew what he was thinking when he looks at me the way he is right now. || Les rénovations du Studio A étant terminées, j'ai réintégré mon espace habituel. Le studio est à la fois sombre et aéré, et il a encore l'odeur d'une voiture neuve. John a fait un travail fantastique. La console en bois poli va du mur jusqu'au milieu de la pièce, mais il y a encore beaucoup d'espace pour marcher entre ses bords et les étagères encastrées aux murs.
John’s ever-present grin tugs at the corner of the mouth that I now know is softer than petals. || Mario a exercé son rôle de directeur de la station en faisant installer un tout nouveau téléviseur à écran plat sur le mur en face de la porte. Je le laisse allumé pour John quand il est là, avec le son coupé. Il adore les émissions de bricolage. Allez savoir pourquoi. Il fait semblant de regarder, mais la plupart du temps, c'est moi qu'il regarde. Et, mon Dieu, j'aimerais savoir à quoi il pense quand il me regarde comme il le fait en ce moment.
“I think the shiny, black disc goes into the paper sleeve,” he says. || Le sourire omniprésent de John étire le coin de sa bouche que je sais maintenant être plus douce que des pétales.
I blink and realize there’s an LP my left hand, its sleeve in my right. I’m holding them apart like they’re allergic to each other, while I’ve apparently been staring at him for who knows how long. || — Je pense que le disque noir et brillant doit être placé dans la pochette en papier, explique-t-il.
Have I mentioned how much he unnerves me? || Je cligne des yeux et réalise que j'ai un disque dans ma main gauche et sa pochette dans ma main droite. Je les tiens séparés comme s'ils étaient allergiques l'un à l'autre, alors que je fixe John apparemment depuis je ne sais combien de temps.
I sleeve the record and spin toward the shelves to put it back, exhaling as slowly and as softly as I can manage. || Ai-je mentionné à quel point il me perturbe ?
“I was thinking,” John says, as I search the stacks for Prince, as he’s next in my queue. || Je glisse le disque dans sa pochette et me dirige vers les étagères pour le remettre  à sa place, en expirant aussi lentement et doucement possible.
Side note, Prince is infinitely better on vinyl. Trust me in this. || — J'étais en train de penser ..., commence John, alors que je cherche Prince dans les rayons, car il est le prochain dans ma file d'attente.
“You’re always thinking.” I’m grateful my voice isn’t as shaky as my knees. I really need to get a handle on this infatuation. || À noter que Prince est infiniment meilleur sur vinyle. Faites-moi confiance.
“We’ve exhausted our dining options around here. Maybe it’s time we branch out?” || — Tu es toujours en train de penser, dis-je, reconnaissant que ma voix ne soit pas aussi tremblante que mes genoux.
The relaxed, mellow sound of his voice slides into my veins like a shot of brandy, warm and comforting, instantly putting me at ease. He could do radio if he wanted to, easily. I would be a loyal listener. || Il faut vraiment que je maîtrise cet engouement.
“Tired of the burgers at Barb and Pete’s?” He’d claimed they were his favorite, and I’ve chosen the place as often as possible. I love seeing him happy. Love the little sound he makes whenever he takes that first bite into his burger. Every time. Low and raspy and close to a moan. || — Nous avons épuisé toutes nos options de restauration par ici. Il est peut-être temps de se tourner vers d’autres horizons.
Pinching the jacket for Sign O’ the Times between two fingers, I ease it off the shelf. It’s in mint condition, and I almost don’t want to pull the record out of its sleeve. Almost. || Le son détendu et suave de sa voix se glisse dans mes veines comme un shot de cognac, chaud et réconfortant, me mettant instantanément à l'aise. Il pourrait faire de la radio s'il le voulait, et facilement. Je serais un auditeur fidèle.
I startle when I turn and realize Johnny is right behind me, so close I can smell the mint on his breath. So much for getting a handle on things. || — Marre des hamburgers de Barb et Pete ?
“H-hi,” I breathe, mentally calculating how many minutes I have left until the next station identification spot. I slide the album onto the desk and face him. || Il disait que c'étaient ses préférés, et j'ai choisi cet endroit aussi souvent que possible. J'aime le voir heureux. J'aime le petit bruit qu'il fait quand il croque la première bouchée de son hamburger. À chaque fois. Un son bas et rauque, proche d'un gémissement.
“Hey.” John’s eyes are soft, and my cheeks heat. || En pinçant la pochette de Sign O' the Times entre deux doigts, je la sors de l'étagère. Elle est en parfait état, et j'ai presque envie de ne pas sortir le disque de sa pochette. Presque.
We’ve shared about a dozen kisses since he dropped back into my life at my boss - Nicki’s - party last month. The kisses have been random and disappointingly chaste in comparison to the heat he unleashed upon me that night. I admit, I’d thought things would progress to something more hot-and-heavy in the time that’s passed, but they haven’t. John is still tantalizingly out of reach. || Je sursaute quand je me retourne et réalise que Johnny est juste derrière moi, si près que je peux sentir la menthe dans son haleine. Je n’ai pas l’impression de maîtriser les choses !
It’s fucking frustrating, to be honest. I can’t figure him out. Even now, when he’s staring at my mouth like it’s his last meal before a fast. || — Hey... hey, soupiré-je tout en calculant mentalement le nombre de minutes qu'il me reste avant le prochain point pub de la station radio.
He smiles. “I want to take you out.” || Je fais glisser l'album sur le bureau et lui fais face.
“Somewhere new?” My voice is a little tremulous, but I can’t help it. He’s so close, and he smells so good, and I want so much. || — Hey, dit-il, les yeux emplis de douceur alors que mes joues chauffent.
John leans in and drops his head to my shoulder. “Yeah.” || Nous avons échangé une douzaine de baisers depuis qu'il est revenu dans ma vie lors de la fête organisée par ma patronne, Nicki, le mois dernier. Les baisers ont été aléatoires et décevants par rapport à la chaleur qu'il a déchaînée cette nuit-là. Je l'admets, j'avais pensé que les choses évolueraient vers quelque chose de plus chaud et sexy avec le temps, mais ce n'est pas le cas. John est toujours hors de portée.
After only a moment’s hesitation, I reach a hand up to run it through his hair, something I’ve been longing to do but hadn’t allowed myself yet. I didn’t know if I was allowed. Still don’t, but it’s thick and silky as the pads of my fingers slide along the waves. Well worth the risk of censure. || C'est vraiment frustrant, pour être honnête. Je n'arrive pas à le comprendre. Même maintenant, quand il fixe ma bouche comme si c'était son dernier repas avant un jeûne.
None comes. He sighs under my touch as I graze his scalp with blunt fingernails. The sound he makes is almost a purr. || Il sourit.
I am a little overwhelmed, being this close to him. The air between us is pregnant with something I’m afraid to name. What is this? What am I to him? || — Je veux t'inviter.
“What are we doing here, John-boy?” || — Un nouvel endroit ?
I really hadn’t meant to ask. Not really. Not out loud, because it sounds like a complaint and I have nothing to complain about. || Ma voix est un peu tremblante, mais je ne peux pas m’en empêcher. Il est si proche, il sent si bon et j'ai tellement envie de lui.
Things have been good between us. Strange and confusing, but good. We talk a lot about everything. Well, almost everything. There’s been a sort of unspoken rule that I won’t ask him about his life before he moved here. That I won’t ask him about this, whatever this is between us. || John se penche et laisse tomber sa tête sur mon épaule.
His words wash over my skin on warm breaths, and it takes a moment for my brain to process them. || Après un bref moment d'hésitation, je lève une main pour la passer dans ses cheveux, une chose que j'avais envie de faire mais que je ne m'étais pas encore autorisée à faire. Je ne savais pas si j’en avais le droit. Je ne le sais toujours pas, mais ils sont épais et soyeux lorsque la pulpe de mes doigts glisse dans ses cheveux ondulés. Cela vaut bien le risque d’être réprimandé.
“Dinner?” Both of my hands are in his hair now, and I press my nose into it. He smells like heaven. But he said dinner. Not lunch, dinner. That’s a whole new kettle of fish. “Like, an evening meal? Together?” || Rien ne se passe. Il soupire à mon contact lorsque je frôle son cuir chevelu avec mes ongles émoussés. Le son qu'il émet est presque un ronronnement.
“Yeah.” Johnny lifts his head and bends his knees, meets my eyes. I could drown in his, and I do for a moment. || Je suis un peu bouleversé d'être si proche de lui. L'air entre nous est chargé de quelque chose que je n'ose pas nommer. Qu'est-ce que c'est ? Que suis-je pour lui ?
“I…I’m confused,” I admit, my voice barely above a whisper. I drop my arms to my sides. I can’t think straight when he’s around and, apparently, touching him makes it worse. Better. Worse. Whatever. || — Qu'est-qu’on est en train de faire, John-boy ?
“Me too,” John confesses, surprising me. Amber eyes narrowing, he searches my face. || Je n'avais vraiment pas l'intention de poser la question. Pas vraiment. Pas à voix haute, parce que cela ressemble à une plainte et que je n'ai pas à me plaindre.
I wish I knew what he wanted or needed, I’d give it to him in a heartbeat. I’d give him anything he asked, I’m so wrapped up in him. || Les choses se passent bien entre nous. C'est étrange et déroutant, mais bien. Nous parlons beaucoup, de tout. Enfin, de presque tout. Il y a eu une sorte de règle tacite selon laquelle je ne lui poserai pas de questions sur sa vie avant qu'il ne vienne s'installer ici. Je ne lui poserai pas de questions sur ce qu’il se passe entre nous.
Maybe he sees some of that because he’s practically staring into me, as tendrils of fire lick up my spine. || — J’étais en train de réfléchir, dit-il en ignorant ma question et en se blottissant au creux de mon cou. Je lutte contre le frisson qui me parcourt.
I let him see. As terrified as I am of letting him know how deep he has burrowed under my skin, if there’s any possibility of us becoming something, I can’t hide from it. || — J’aimerais t'emmener dîner en ville. Y a-t-il un endroit que tu aimes ? Ou un endroit que tu veux essayer ?
I have no idea how long we stay like that, caught up in each other’s gaze, but the fading verse of Soul Coughing’s Lazy Bones jars me from the trance. I step around his big body and reach the console just in time to trigger the station ident spot. || Ses mots se répandent sur ma peau, comme une respiration chaude, et il faut un moment à mon cerveau pour les assimiler.
Yes, I could automate this procedure. I could automate my entire set. Program in all of the tracks that I want to play, add the required ID segments, and sit on my arse and watch telly. I could ignore my listeners as so many modern jockeys do. But I don’t. I can’t. I need to feel the flow of my set. Control it. Change it if and when and however I want. It’s one of the luxuries that spinning on the overnight shift has afforded me. I mean, Nicki lets me do pretty much whatever I want, and I relish the freedom. Tonight, I wish I’d just pre-programmed everything. This moment between John and me seems enormous. Unprecedented. || — Dîner ? Mes deux mains sont maintenant dans ses cheveux et j'y plonge mon nez. Il sent le paradis. Il a dit “dîner”. Pas déjeuner, mais dîner. C'est une tout autre histoire. Comme un repas du soir ? Ensemble ?
“S’alright,” I hurry to assure him. “No harm done.” || Johnny lève la tête, plie les genoux et croise mon regard. Je pourrais me noyer dans les siens, et c’est ce que je fais pendant un moment.
We’re silent as I queue up the next song. I’m torn between which Prince track I want to play, but I start the set with Meshell Ndegeocello to buy time to decide. || — Je... je suis confus, admets-je, ma voix dépassant à peine un murmure.
“So, about dinner…” || Je laisse retomber mes bras le long de mon corps. Je n'arrive pas à penser correctement quand il est là, et apparemment, le toucher empire les choses. Mieux. Pire. Peu importe.
I look up and find Johnny watching me. Waiting. || — Moi aussi, avoue-t-il, ce qui me surprend.
“Dinner would be good,” I say with as much reserve as I can muster. Meanwhile, my heart is hammering in my chest. I am trying so hard not to read anything into this. || Ses yeux ambrés se rétrécissent et il scrute mon visage.
“Yeah?” He looks so hopeful it startles a laugh out of me. As if I’d ever say no. || J'aimerais savoir ce qu'il veut ou ce dont il a besoin, je le lui donnerai sans hésiter. Je lui donnerai tout ce qu'il demande, je suis tellement obsédé par lui.
“Yeah, o’course.” I smile at him. “There are a ton of new places I haven’t tried. Did you have something specific in mind?” || Peut-être qu'il s’en rend compte parce qu'il me fixe pratiquement du regard, alors que des traînées de feu remontent le long de ma colonne vertébrale.
“I want to take you somewhere you’ve been dying to go. Or to a place you really love.” There’s a layer of depth to his voice I haven’t heard before. || Je le laisse voir. Même si je suis terrifié à l'idée de lui faire savoir à quel point je l'ai dans la peau. S'il y a une possibilité que notre relation évolue, je ne peux pas m'en cacher.
I want to take you. It’s the second time he’s said that and when I realize it, I break out in gooseflesh. || J'ignore combien de temps nous restons ainsi, perdus dans le regard de l'autre, mais le couplet faiblissant de la chanson Lazy Bones de Soul Coughing me sort de ma transe. Je contourne son corps et j'atteins la console juste à temps pour déclencher le spot publicitaire.
I lower my eyes and pick up the Prince, very carefully because my fingers are suddenly clumsy. “There’s a place in Midtown that I’ve heard a lot about but haven’t tried.” || Oui, je pourrais automatiser cette procédure. Je pourrais automatiser l'ensemble de mon travail. Programmer tous les morceaux que je veux jouer, ajouter les segments d'identification de la station requis, et rester le cul posé à regarder la télévision. Je pourrais ignorer mes auditeurs comme le font tant d'animateurs modernes. Mais je ne le fais pas. Je ne peux pas. J'ai besoin de sentir le flow de mon émission. Le contrôler. Le changer si je le souhaite, quand bon me semble et comme je le veux. C'est l'un des luxes que m'a procuré le fait de travailler de nuit. Nicki me laisse faire à peu près tout ce que je veux, et je savoure cette liberté. Ce soir, je regrette de ne pas avoir tout pré-programmé. Ce moment entre John et moi semble énorme. Sans précédent.
“Is that in Center City?” || — Désolé, dit Johnny en retournant de son côté du bureau. Je ne voulais pas me mettre en travers de ton chemin.
“Yeah, Sampan. It’s on Thirteenth and Sansom,” I reply, blowing a speck of imaginary dust off the vinyl to stop myself from looking at him. || — Ça va, m'empressé-je de le rassurer. Il n'y a pas de mal.
The record really is in magnificent shape. It’s more than thirty years old, almost as old as I am, but with much less wear and tear. || Nous restons silencieux pendant que je mets dans la file d’attente la prochaine chanson. J'ignore quel morceau de Prince je veux lancer, mais je commence le set avec Meshell Ndegeocello pour me donner le temps de me décider.
“Would Saturday work for you?” Johnny gets up from his chair to lean atop the monitors. I look up as he looks down at me expectantly, a playful smile tugging at his lips. || — Alors, à propos du dîner...
Once again, I feel like I’m missing a huge part of this conversation. Or maybe I’m just afraid to hope it means what I think it means. After months of wishful thinking, I’m wary. || Je lève les yeux et découvre Johnny qui me regarde. Il attend.
“Sure.” I manage a shrug and return to my task. “Saturday works.” || — Un dîner, ce serait bien, dis-je avec autant de réserve que possible.
“It’s a date, then,” he says, softly. || Pendant ce temps, mon cœur bat la chamade dans ma poitrine. J'essaie de toutes mes forces de ne rien interpréter.
My gaze pops back up to his, and my stupid heart takes off on a gallop. I have to swallow twice before I can speak. “A…date?” || — C'est vrai ?
The slow, sinful smile that spreads across his lickable mouth makes me want to vault over the desk and tackle him to the ground. Holy fuck. And hello there, new facet of John I’ve never met. || Il a l'air si optimiste que je me mets à rire. Comme si j'allais dire non.
“A date, Frankie.” He tilts his head to regard me. “I think it’s about time. Don’t you?” || — Oui, bien sûr. Je lui souris. Il y a une tonne d'endroits que je n'ai pas encore essayés. Tu avais quelque chose de précis en tête ?
I honestly haven’t a clue what to say. || — Je veux te faire plaisir et t'emmener dans un endroit où tu meurs d'envie d'aller. Ou dans un endroit que tu aimes vraiment.
“Earth to Frankie,” his grin is infectious. || Il y a une profondeur dans sa voix que je n'avais jamais entendue auparavant.
“Dyer says the edamame dumplings are, and I quote, orgasmic,” I offer out of nowhere. Johnny arches an eyebrow, amused. “At the restaurant. Sampan, it’s called.” || Je veux te faire plaisir. C'est la deuxième fois qu'il dit cela et quand je m'en rends compte, j'en ai la chair de poule.
He blinks languidly. “Orgasmic, hmm?” || Je baisse les yeux et saisis le disque de Prince, très prudemment car mes doigts sont soudain maladroits.
I nod mutely, staring up into his fathomless, liquid eyes and try not to combust at the way that freaking word sounds in his rumbling timbre. || — Il y a un endroit à Midtown Village dont j'ai beaucoup entendu parler mais que je n'ai jamais essayé.
And then, Johnny leans over and kisses me. It’s slow and sweet and almost makes me miss my next cue, but I wouldn’t have stopped the kiss if he hadn’t pulled away. He hasn’t kissed me like that since our first kiss. It had been so long I was beginning to think I’d imagined it. Now, my lips tingle. Bloody hell, all of me tingles. || — Oui, Sampan. C'est au coin de la Treizième et de Sansom, réponds-je en soufflant sur un grain de poussière imaginaire sur le vinyle pour m'empêcher de le regarder.
“Work,” he commands, chuckling at my expense. I think he quite enjoys keeping me on my toes. || Le disque est vraiment en très bon état. Il a plus de trente ans, presque autant que moi, mais avec beaucoup moins d'usure.
I gingerly lift the needle from the record and place it in another spot. The Ballad of Dorothy Parker had been set to go, but there’s an even better soundtrack for this moment. || — Samedi, ça t'irait ?
I smirk when Johnny’s eyes meet mine. A wide grin spreads across his face while we listen to Prince’s flawless falsetto croon If I Was Your Girlfriend over one of the nastiest grooves ever recorded. || Johnny se lève de sa chaise pour se pencher sur les moniteurs. Je lève les yeux lorsqu'il me regarde avec impatience, un sourire enjoué se dessinant sur ses lèvres.
I’ve fussed around a bit, trying to get ready for my date with Johnny. I don’t know why I’m so nervous, except that I have no idea what’s going on between us. Do platonic friends who occasionally kiss go on dates? || — Bien sûr. Je parviens à hausser les épaules et retourne à ma tâche. Samedi, ça marche.
I realize I’m trying to manage my expectations here. He kissed me, really kissed, and asked me out to dinner. I’m not stupid. Not entirely. And I’m not so full of self-loathing that I don’t recognize when a man is interested in me. John Burton wants something from me. I just wish I knew what that was. I’d give it to him, I’m sure, regardless. || — Rendez-vous pris alors, dit-il doucement.
You see, there are times when I feel like I’m an experiment for him. Like he’s using me to test waters he’s been afraid to swim in for whatever reason. Other times it’s like he’s easing his way into something new. Like he’s been comfortable in the pool but is ready to step into the ocean. || Mon regard remonte vers le sien, et mon stupide cœur part au galop. Je dois déglutir deux fois avant de pouvoir parler.
I know John was married to a woman, and that the marriage lasted for at least a few years. They’d met at university, from what I could glean from the wee bit of information he’s given me. I don’t know why they split or anything else about them. I do know there are shadows behind his eyes whenever it comes up in conversation, just before he inevitably changes the subject. || — Un... rendez-vous ?
Digging further never feels right. After our nightly chats became a regular thing, I’d looked him up once on social media and had felt guilty about it for a month. I want to know everything about him, but I want him to tell me when he’s ready. I hope he gets there with me. || Le sourire lent et invitant au péché qui étire sa bouche alléchante me donne envie de sauter par-dessus le bureau et de le plaquer au sol. Putain de merde. Et, bonjour à toi, nouvelle facette de John que je n'ai jamais rencontrée.
Sampan is busy when I arrive, and I get to the restaurant first. By design. I want to get settled at the table and have a good, stiff drink in my hand before John arrives. I order a shot of Bullet Rye, with a local IPA, and sit so that I have a clear sightline to the door. || — Oui, un rendez-vous, Frankie. Il penche la tête pour me regarder. Je pense qu'il est temps. Ne crois-tu pas ?
John walks in right after I take my first sip of the beer. || Honnêtement, je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il faut dire.
Any other time, I would signal my dining partner to let them know where I was. I don’t wave to John. Instead, I watch as he stands behind another couple waiting to be seated. || — La Terre à Frankie, dit-il, avec un sourire contagieux.
He towers over them. The lighting is dark, and I can only see his head and the top of his shoulders. John waits patiently as the other couple follows the hostess to their table. || — Dyer dit que les boulettes d'edamame sont, je cite, «orgasmiques», dis-je en sortant la première chose qui me traverse l'esprit.
Now I can see him fully. He’s wearing a crisp, light-colored button-down and dark-rinse jeans. Jesus, Joseph, and Mary, the man is delectable. His thick hair curls at the nape of his neck, and my fingers itch to comb through it again. I’ve had dreams about that, ever since the night at the station when he asked me out. On our first date. Which is tonight. Right now. || Johnny arque un sourcil, amusé.
‘Our first date’, as if there will be more. Will there be? Again, I’m left with to question what the fuck is happening here? || Il cligne langoureusement des yeux.
Breathe, Franklin. Just breathe. || — Orgasmique, humm ?
John is at the podium now. I watch him inquire about our reservation. The hostess smiles and nods, lifting her hand to point in my direction. He catches me staring at him because I’d been too caught up in it to pretend otherwise. The wattage in his smile doubles, and he keeps his eyes in mine as he crosses the room. || J'acquiesce silencieusement, fixant ses yeux brillants et insondables, essayant de ne pas m'extasier devant la façon dont ce foutu mot sonne avec son timbre rauque.
I’m peripherally aware of the heads turning and the looks that trail his trip toward me, but my focus is entirely on him. I can’t help but stare, the man is gorgeous. And I’m a little tongue-tied when he leans down and leaves a soft kiss on my cheek before he sits in the chair across from me. A light vapor trail of cedar and citrus stretches out between us as he pulls away. || Et puis...
“You look great,” he says, admiring my thin, peridot-green sweater. I’ve paired it with a soft pair of black corduroys that he hasn’t seen yet, but I thank him for the compliment. || Et puis, Johnny se penche vers moi et m'embrasse. C'est lent et doux, me faisant presque rater la chanson suivante à préparer, mais je n'aurai pas arrêté le baiser s'il ne s'était pas éloigné. Il ne m'a pas embrassée ainsi depuis notre premier baiser. Cela faisait si longtemps que je commençais à croire que je l'avais imaginé. Maintenant, mes lèvres picotent. Bon sang, j'ai des picotements partout.
“So do you,” I say. Or, rather, croak. The realization of what we’re doing suddenly hits me again. Pterodactyls take up residence in my gut. “Something to drink?” || « Au travail ! », ordonne-t-il en riant à mes dépens.
I raise a shaky hand to beckon the waiter before John has a chance to answer, even though I know his answer is yes. He’s oozing confidence, but there’s a tightness in his shoulders that tells me he’s nervous too. || Je crois qu'il aime bien me tenir en haleine.
“Good evening, gentlemen, are we in need of a drink menu?” || Je soulève avec précaution l'aiguille du disque et la place à un autre endroit. La Ballade de Dorothy Parker était prête, mais il y a une bande-son bien meilleure pour ce moment.
Our waiter introduces himself as Ward, and Ward is, in a word, stunning. Thin as a reed, with flaming red hair and the most adorable freckles across the expanse of his hennaed cheeks. His eyes are a startling green, and I can tell by the way he flashes that blinding, white smile and brushes his loose curls out of his face that he’s used to being admired. Probably pays his rent in tips alone. || Je souris quand les yeux de Johnny rencontrent les miens. Un large sourire s'affiche sur son visage tandis que nous écoutons le falsetto impeccable de Prince chanter If I Was Your Girlfriend sur l'un des morceaux les plus agressifs jamais enregistrés.
He eyes John like a medium-rare steak, but he seems oblivious. || Chapitre 2
“I can help you make your selections, though I have to warn you. I love everything on the menu.” Ward’s smirk is sexy. Practiced. || Je me suis un peu emballé, en essayant de me préparer pour mon rendez-vous avec Johnny. Je ne sais pas pourquoi je suis si nerveux, mis à part que je n'ai aucune idée de ce qui se passe entre nous. Les amis platoniques qui s'embrassent de temps en temps ont-ils des rendez-vous ?
John finally turns his attention away from me and up to our overly enthusiastic server. He has a smile for the man, but it isn’t the one he’d just given to me. || Je m'aperçois que j'essaie de gérer mes attentes. Il m'a embrassé, vraiment embrassé, et m'a invité à dîner. Je ne suis pas stupide. Pas tout à fait. Et je ne me déteste pas au point de ne pas reconnaître quand un homme s'intéresse à moi. John Burton veut quelque chose de moi. J'aimerais juste savoir ce que c'est. Je le lui donnerais, j'en suis sûr, peu importe ce que c'est.
Something inside me unknots and I relax into my chair. Could be the two ounces of rye I’ve just slammed, or it could be the man sitting across from me. My guess is that it’s a combo. A heady one, at that. || Parfois, j'ai l'impression d'être une expérience pour lui. Comme s'il m'utilisait pour tester des eaux dans lesquelles il a peur de nager pour une raison ou une autre. D'autres fois, c'est comme s'il s'aventurait dans le grand bain. Comme s'il était assez à l'aise dans la piscine et qu'il était prêt à aller dans l'océan.
“I’ll have one of those,” he says, pointing to my half-empty beer. “And another for my date.” || Je sais que John était marié à une femme et que ce mariage a duré au moins quelques années. Ils s'étaient rencontrés à l'université, d'après ce que j'ai pu déduire des quelques informations qu'il m'a données. Je ne sais pas pourquoi ils se sont séparés, ni rien d'autre à leur sujet. Je sais que ses yeux se voilent chaque fois que le thème est abordé dans la conversation, juste avant qu'il ne change inévitablement de sujet.
I almost choke on the sip of water I’m taking. || Insister n'est jamais une bonne idée. Après que nos conversations nocturnes soient devenues régulières, j'ai cherché à le trouver sur les réseaux sociaux et je me suis senti coupable de l'avoir fait pendant tout un mois. Je veux tout savoir sur lui, mais je veux qu'il me le dise quand il sera prêt. J'espère qu'il y arrivera avec moi.
“Are you okay?” John asks, as our waiter scurries off to get our drinks. He’s up and out of his chair before I can answer, rubbing my back in slow, firm circles. || Le Sampan est rempli à mon arrivée et j’arrive le premier au restaurant. C'est voulu. Je veux m'installer à la table et avoir une boisson bien fraîche à la main avant que John n'arrive. Je commande un verre de Bullet Rye, accompagné d'une IPA locale, et je m'assois de manière à avoir une vue dégagée sur la porte.
“M’fine,” I manage, reaching again for my glass of water. || John entre juste après que j'ai bu ma première gorgée de bière.
I’m grateful the tables on either side of us are still empty - how embarrassing! - but I’m stuck on that word. Date. I mean, I know we’d called it that, but it shocks me to hear John just put it out in the universe that way. || À tout autre moment, je ferais signe à mon compagnon de table pour lui indiquer où je me trouve. Je ne fais pas signe à John. Au lieu de cela, je le regarde se tenir derrière un autre couple qui attend d'être assis.
Like he’s staking a claim. Establishing his unavailability to the flirty, pretty Ward. The thought warms me. || Il les domine. L'éclairage est sombre et je vois seulement sa tête et le haut de ses épaules. John attend patiemment que l'autre couple suive l'hôtesse jusqu'à leur table.
“I’m set,” I repeat, sounding more like myself. || Maintenant, je peux le voir en entier. Il porte une chemise claire et impeccable et un jean foncé. Jésus, Marie, Joseph ! Que cet homme est délectable. Ses cheveux épais bouclent sur sa nuque et mes doigts me démangent pour les peigner de nouveau. J'en ai rêvé depuis la nuit où il m'a demandé de sortir avec lui à la radio. Lors de notre premier rendez-vous. Qui est ce soir. En ce moment même.
“Went down the wrong pipe?” He’s studying me. || « Notre premier rendez-vous », comme s'il y en aurait d'autres. Y en aura-t-il ? Une fois de plus, je me demande ce qui se passe ici.
I nod. “Yeah. You just… I mean, I didn’t expect you to say that.” || Respire, Franklin. Respire.
“Say what?” His eyebrows knit. || John est maintenant sur le podium. Je le regarde s'enquérir de notre réservation. L'hôtesse sourit et acquiesce, levant la main pour pointer dans ma direction. Il me surprend en train de le fixer parce que j'étais trop absorbé pour faire semblant.  Son sourire s'agrandit et il garde ses yeux rivés aux miens en traversant la pièce.
“You called me your date.” || Je suis conscient des têtes qui se tournent et des regards qui suivent son chemin vers moi, mais je me concentre entièrement sur lui. Je ne peux m'empêcher de le fixer, il est magnifique. Et je reste muet lorsqu'il se penche et dépose un doux baiser sur ma joue avant de s'asseoir sur la chaise en face de moi. Une légère odeur de cèdre et d'agrumes s'étend entre nous lorsqu'il s'éloigne.
Oh, God. That sinful smile slides back across his face. “Well…you are, aren’t you?” || — Tu es en beauté, me dit-il en admirant mon pull fin vert péridot. Je l'ai associé à un pantalon en velours côtelé noir qu'il n'a pas encore vu, mais je le remercie pour le compliment.
“Is that what you want me to be?” || — Toi aussi, dis-je. Ou plutôt, croassé-je.
Yes, it’s a stupid question but I need some answers. I need to know what’s going through that enigmatic head of his. || Je suis de nouveau frappé par ce que nous sommes en train de faire. Des ptérodactyles s'installent dans mes tripes.
John takes a deep breath and sits back in his chair. “Okay,” he says. || — Veux-tu boire quelque chose ?
“You must think I’m really fucking weird.” He’s smiling, despite the uncertainty in his eyes. || — Bonsoir, messieurs, avez-vous besoin de la carte des boissons ?
“A little.” I grin. || Notre serveur se présente sous le nom de Ward, et Ward est, en un mot, stupéfiant. Mince comme un roseau, ses cheveux sont d'un roux flamboyant et ses joues sont parsemées d’adorables taches de rousseur couleur henné. Ses yeux sont d'un vert saisissant, et je peux dire, à la façon dont il affiche son sourire blanc aveuglant et écarte les boucles de son visage, qu'il a l'habitude d'être admiré. Il paie probablement son loyer rien qu'avec les pourboires.
He returns it. “This is very…new to me.” || Il regarde John comme un steak à point, mais ce dernier ne semble pas s'en préoccuper.
He drops his eyes to the table. “Dating men.” || Le sourire de Ward est sexy. Maîtrisé à la perfection.
Oh! Right. I’m an idiot. || Quelque chose en moi se dénoue et je me détends sur ma chaise. Ce sont peut-être les 60 ml de whisky que je viens de siffler, ou l'homme assis en face de moi. À mon avis, il s'agit d'une combinaison des deux. Un mélange enivrant, qui plus est.
John peeks up at me from under thick lashes, and I’m filled with such compassion for him, such pride in him that I’m momentarily unable to catch my breath. || — J'en prendrai une, dit-il en montrant ma bière à moitié vide. Et une autre pour mon rendez-vous.
“I see,” is all I can manage. || Je manque de m'étouffer avec la gorgée d'eau que j'avale.
“This is a long series of firsts for me,” he says, his voice quiet. || — Tu vas bien ? me demande John, alors que le serveur s'empresse d'aller chercher nos boissons.
He picks up the bottle of beer that Ward sets in front of him before giving me my second. || Avant que je ne puisse répondre, il s'est levé de sa chaise et me frotte le dos en décrivant des cercles lents et fermes.
“Thank you,” I murmur to our server, my mind still processing the significance of this evening. || — Je vais bien, réponds-je en attrapant à nouveau mon verre d'eau.
“Are you ready to order?” Ward asks. “Or do you need a couple of minutes?” || Je suis reconnaissant que les tables de part et d’autre  soient encore vides. Quel embarras ! Mais je reste bloqué sur ce mot. Rendez-vous. Je sais que nous l'avions appelé ainsi, mais je suis choqué d'entendre John le dire si facilement.
“A few minutes.” I look to John for confirmation. || Comme s'il revendiquait quelque chose. Il établit son indisponibilité envers le beau Ward. Cette pensée me réchauffe.
He nods and picks up his menu. I don’t miss the tremor in his fingers. || — Je vais bien, répété-je, reprenant mes esprits.
After Ward leaves us, I reach across the table and touch John’s hand. I want to cover it, but his are so damned large, I’d need both of mine. Which would be awkward at this tiny table, so I just squeeze his fingers and let go. || John retourne s'asseoir, l'inquiétude toujours gravée sur ses traits ciselés.
He lets out a sigh that melts my heart. || —  Tu as avalé de travers ?
Jesus Christ, I am in trouble. In real, actual danger of losing brain cells over this man. I shove that very real fear aside to give him my support. || Il m'étudie.
“You’re good people, Franklin Llewellyn.” || — C'est juste que… je veux dire, je ne m'attendais pas à ce que tu dises ça, acquiescé-je.
His eyes are locked on mine, and I can’t look away. Don’t want to. || — Dire quoi ?
“You’re not so bad yourself, John Burton.” || Ses sourcils se froncent.
We share a smile, and it feels like a secret between us. The room fills up rapidly around us, its dark walnut tables wobbling under the weight of glasses, dishes, and errant elbows. On the other side of the slotted partition, the bar teems with hipsters. It’s getting noisy in here. || — Tu as dit que j’étais ton rendez-vous.
There’s a conversation to be had, but this isn’t the place for it, and we come to a silent agreement to shelve it for later. || Oh, mon Dieu. Ce sourire qui invite au péché glisse de nouveau sur son visage.
“What’s good?” John asks, looking over the tiny-but-extensive menu. “Aside from the orgasmic dumplings, that is.” || — Eh bien… tu l'es, n'est-ce pas ?
I scan the menu. “Dyer recommended we do the chef’s tasting.” || — C'est ce que tu veux que je sois ?
“Ah, we wouldn’t have to choose from this crazy menu?” He looks pleased by the notion. || Oui, c'est une question stupide, mais j'ai besoin de réponses. J'ai besoin de savoir ce qui se passe dans sa tête énigmatique.
“The chef would choose for us,” I confirm. “And we’d get to try a bit of everything. We just need to tell them about any food allergies.” || John prend une grande inspiration et s'assied dans sa chaise.
“No allergies. That sounds perfect.” John leans back in his chair and takes a swig of his beer. || — D'accord, dit-il.
“I hope you’re hungry. I’m told it’s a lot of food.” || — D'accord ?
I’ve had my eye on the short ribs ever since Dyer suggested this place. My focus is on the Big Plates section of the menu until John’s voice rumbles across the table. || — Tu dois penser que je suis vraiment bizarre.
“I’m starving.” || Il sourit, malgré l'incertitude dans ses yeux.
I look up and… Well… The expression on his face, the sultry tone of his voice, they tell me John isn’t only talking about the food. || – Un peu, dis-je en souriant.
I may not survive this night. || — C'est très... nouveau pour moi.
There’s something about autumn in this city. After the often-crushing humidity of summer, fall in Philadelphia is crisp, like a ripe apple you can’t wait to sink your teeth into. The leaves have all given up their green for gold, red, and vibrant rust, and soon they’ll blanket the sidewalks. || — Sortir avec des hommes.
“We should go for a drive sometime,” I say to John as we stroll through Washington Square. It’s a small park in a part of downtown Philly that bustles with commerce during the day but is eerily quiet at night. || Oh ! C'est vrai. Que je suis bête!
Dinner was amazing. The chef at Sampan had sent us dish after dish after tantalizing dish during our tasting. It had gotten to the point where I just couldn’t fit any more food in my body. Soft, warm, Cheesesteak bao buns, tender pork potstickers, savory bulgogi, crispy brussel sprouts, kimchee fried rice, the short ribs and no less than three orders of the edamame dumplings had been washed down with more IPA. It was more than I usually eat in an entire day, and I had struggled. || John me regarde sous d'épais cils, et je suis rempli d'une telle compassion pour lui, d'une telle fierté que je suis momentanément incapable de reprendre mon souffle.
John had no such problem. I’ve never seen anyone eat like him. Well, maybe my cousin Roger. But he’s Highland stock. Those lads could put away an entire cow and ask for seconds on pudding. || — Je vois, c'est tout ce que je suis capable de dire.
I always take great pleasure in watching John eat. He’s a man that really knows how to enjoy food. He’d complimented every dish, making sure that Ward relayed his gratitude to the kitchen. || — C'est une longue série de premières pour moi, dit-il, la voix calme.
The chef had come out to see who this person was that had such high praise for his menu. I’d grinned madly, watching John charm the pants off the man. || Il attrape la bouteille de bière que Ward pose devant lui avant de me tendre la mienne.
Now we’re walking off our caloric intake, our arms brushing occasionally. I won’t lie, I am giddy. Despite being what some might consider a serial monogamist, I’ve not been on many actual dates. || Je murmure « Merci » à notre serveur, mon esprit étant encore en train d'assimiler l'importance de cette soirée.
“No?” John asks when I tell him this. || — Êtes-vous prêt à commander ? demande Ward. Ou avez-vous besoin de quelques minutes ?
“I’ve dated, but I usually end up in a relationship,” I say, side-stepping a crack in the slate slab walkway. “And once you’re in a relationship, I find that going out on actual dates just doesn’t happen.” || — Quelques minutes, lancé-je en regardant John pour confirmation.
“It should.” There’s a note of judgment in his voice. || Il acquiesce et prend son menu. Le tremblement de ses doigts ne m'échappe pas.
“I agree, it should.” || Lorsque Ward s'en va, je passe ma main par-dessus la table et la pose sur celle de John. Je veux la couvrir, mais la sienne est si grande que j'aurais besoin de mes deux mains, ce qui serait gênant sur cette petite table. Je me fais la remarque, alors que je serre ses doigts puis les lâche.
“I used to take Michelle out when she had the time.” || Il pousse un soupir qui me fait chaud au cœur.
“She’s a doctor?” I don’t ask. Instead, I state it. I haven’t told John that I’d looked him up, but I don’t want to hide it either. || Bon sang, je suis dans le pétrin. Je risque vraiment de perdre des neurones à cause de cet homme. J'écarte cette peur bien réelle pour lui apporter mon soutien.
John looks down at me, one eyebrow quirked. “An oncologist. Did I tell you this already?” || — Tu es quelqu'un de bien, Franklin Llewellyn.
I duck my eyes. “Uh, no. I…I googled you a while back.” || Ses yeux sont rivés miens, et je ne peux pas détourner le regard. Je n’en ai pas envie.
I chance a glance up at him. He looks pale. || — Tu n'es pas si mal non plus, John Burton.
“Don’t worry,” I assure him. “I didn’t find much, you practically don’t exist online.” || Nous partageons un sourire, et cela ressemble à un secret entre nous. La salle se remplit rapidement autour de nous, les tables en noyer sombre vacillent sous le poids des verres, de la vaisselle et des coups de coude. De l'autre côté de la cloison, le bar grouille de hipsters. Il y a du bruit ici.
John rubs the back of his neck and winces. “Yeah, I’m not a fan of social media. I prefer to remain anonymous online.” || Nous devons parler lui et moi, mais ce n'est pas le lieu pour cela, et nous nous mettons d'accord en silence pour la mettre de côté pour plus tard.
“Very mysterious,” I tease. “Are you secretly a spy? Afraid to blow your cover?” || — Qu'y a-t-il de bon au menu ? demande John en parcourant le menu, succinct mais très complet. À part les boulettes orgasmiques, bien sûr.
“Yeah, no. Nothing like that. Just private.” John doesn’t laugh, but he averts his eyes. “Though, I confess, I looked you up too.” || Je scrute le menu :
This surprises me, though it really shouldn’t. Who in the twenty-first century doesn’t Google someone after meeting them? And I’m a public figure, of sorts, so there’s quite a bit more out there about me to find. || — Dyer nous a recommandé de prendre la dégustation du chef.
“And you’re more popular than I thought.” He grins at me, shoulders loosening, and we fall back into step. “Did you know you have your own fan group on Facebook?” || Il a l'air ravi de cette idée.
I groan. “Yes, I know all about it. Dyer started it as a joke last Christmas, and a few people joined looking for information on the elusive Frankie L.” || — Le chef choisira pour nous, confirmé-je. Et nous pourrons goûter un peu de tout. Nous devons juste leur signaler nos éventuelles allergies alimentaires.
“A few?” John laughs softly. “There are over three thousand members in there.” || — Pas d'allergies de mon côté. C'est parfait.
“Fuck off,” I scoff. “You’re taking the piss.” || John s'adosse à sa chaise et boit une gorgée de sa bière.
“I’m not!” John’s laugh is deep and rich, and his face lights up with his joy, even in the low light of the streetlamps. “If that means I’m pulling your leg, I guarantee you, I’m not. And those three thousand people have a lot to say about you.” || — J'espère que tu as faim. Il paraît que c'est copieux.
I cringe. “I bet.” || Depuis que Dyer m'a conseillé cet endroit, j'ai toujours eu des vues sur les travers de porc. Je me concentre sur la catégorie des grandes assiettes sur le menu jusqu'à ce que la voix de John retentisse à l’autre bout de la table.
“They’re mostly in awe of you,” he says, his voice taking on that honeyed timber he’d had when he asked me out on this date. || — Je suis affamé.
I have the sudden image of him pushing me up against one of these ancient trees that surround us and sucking the breath from my lungs. I want to kiss him so badly, I’m itchy. || Je lève les yeux et… Eh bien… L'expression sur son visage, le ton sulfureux de sa voix, tout cela me dit que John ne parle pas seulement de nourriture.
We reach the middle of the square, and John gestures toward an open bench. We aren’t the only ones out tonight. An elderly couple is out walking their toy dog. They give us a wide berth as they pass. || Doux Jésus !
“I’m serious,” John continues. “It’s what I said to you before, about your relationship with music. People notice. They think you have a gift. Well,” he scratches his ear, thinking. “Most of them do. Some believe it’s a hoax.” || Je ne survivrai peut-être pas à cette nuit.
“The way you’re able to pick just the right song for every caller.” || Chapitre 3
“Oh,” I shrug. “That, well…it’s no trick, I just know a lot of songs.” || L'automne a quelque chose de particulier dans cette ville. Après l'humidité souvent écrasante de l'été, l'automne à Philadelphie est frais, comme une pomme mûre que l'on a hâte de croquer à pleines dents. Les feuilles ont toutes abandonné leur vert pour l'or, le rouge et le rouille éclatant, et elles vont bientôt recouvrir les trottoirs.
John chuckles. “Saying you know a lot of songs is like saying the Pope knows a lot of Catholics. I’m convinced you have music in your veins instead of blood. Have you never played an instrument?” || Il n'y a que quelques arbres dans mon quartier, et même ceux-là sont trop jeunes pour ne faire plus que répandre un peu de confettis sur le sol, mais le comté de Bucks, où se trouve la station radio et où vit John, est un lieu de rêve pour les amoureux de l'automne. C'est à cette époque de l'année que j'apprécie le plus de me rendre au travail en voiture. Il m'arrive souvent de prendre l'autoroute jusqu'à New Hope des heures avant mon travail, juste pour parcourir les routes sinueuses et admirer les couleurs.
It’s my turn to laugh. “Oh, God. Me with an instrument in my hands? That’s been outlawed in, I think, eleven countries.” || —  On devrait faire une virée en voiture un de ces jours, dis-je à John alors que nous nous promenons à Washington Square.
“Why’s that?” John grins and pulls one knee up, turning to face me on the bench. It looks uncomfortable for him, but I don’t say anything. || C'est un petit parc situé dans le centre-ville de Philadelphie qui grouille d'activités commerciales pendant la journée, mais qui est étrangement calme la nuit.
“My hand-eye coordination extends only to me being able to set a needle on a record or flip toggles on a console,” I confess. “Really, my attempts to murder the guitar are well-documented. I think Interpol has a file.” || Le dîner était incroyable. Le chef du Sampan nous a envoyé plat après plat après plat, tous aussi alléchants les uns que les autres pendant notre dégustation. J'en étais arrivé au point où je ne pouvais pas manger une bouchée de plus. Les petits pains bao chauds et moelleux fourrés de boeuf grillé et de fromage à la mode de Philly, les raviolis chinois au porc bien tendres, le bulgogi savoureux, les choux de Bruxelles croustillants, le riz frit au kimchi, les travers de porc et pas moins de trois assiettes de boulettes d'edamame que nous avons arrosé avec de l'IPA. C'est plus que ce que j'ai l'habitude de manger en une journée, et j'ai eu du mal à finir mes plats.
John’s laugh is decadent and wraps itself around me. His hand comes down on my shoulder, squeezing. For a man who, perhaps, is only now coming out of the closet, he’s remarkably comfortable with PDA. || John n'a pas eu ce problème. Je n'ai jamais vu quelqu'un manger comme lui. Eh bien, peut-être mon cousin Roger. Mais il vient des Highlands. Ces gars-là peuvent avaler une vache entière et avoir de la place pour du pudding en dessert.
“Aren’t you worried?” I ask before I can stop myself. || J'ai toujours beaucoup de plaisir à regarder John manger. C'est un homme qui sait vraiment apprécier la nourriture. Il a complimenté chaque plat, en veillant à ce que Ward transmette sa gratitude au cuisinier.
“About?” His smile twinkles in the ambient light. || Le chef est sorti pour voir qui était cette personne qui avait fait tant d'éloges sur son menu. J'ai eu un grand sourire en regardant John charmer le chef.
“That someone will see you. Us,” I add quickly. || Là, nous marchons pour éliminer nos excès, nos bras se frôlant de temps en temps. Je ne vais pas mentir, ça me donne le vertige. Bien que je sois ce que certains pourraient considérer comme un tombeur, je n'ai pas eu beaucoup de rendez-vous.
John narrows his eyes, his thumb now brushing the nape of my neck. This time, I can’t stop the shiver that races down my spine. || —  Ah bon ? réplique John quand je lui dis cela.
“Are you worried?” || — J'ai eu des rendez-vous qui n'ont mené à rien, mais je finis généralement par avoir une relation qui dure, dis-je en contournant une fissure dans le trottoir en dalles d'ardoise. Et une fois qu'on est en couple, je trouve qu'on ne sort plus en amoureux.
“Philly is a fairly tolerant city,” I reply. “Especially in this part, but I just meant…” || — On devrait.
“I know.” He nods to himself before meeting my eyes again. “What was it like, growing up in Scotland?” || Il y a une note de jugement dans sa voix.
“As a gay teen?” He nods again. “It was okay, I guess. Glasgow is a big city. Not Philly-big,” I concede. “But big for the UK. Half-a-million people or so.” || —  Je suis d'accord, cela devrait être le cas.
“Is it diverse?” || —  J'avais l'habitude de sortir avec Michelle quand elle avait le temps.
“As diverse as Scotland gets.” I smile. “More so now than when I was a lad.” || —  Elle est médecin ?
“Did you come out before you moved here or after?” || Ce n'est pas une question. Au lieu de cela, je l'affirme. Je n'ai pas dit à John que j'avais fait des recherches sur lui, mais je ne veux pas non plus le cacher.
I have to think about that. “I don’t think I was ever in. I was a precocious child, and my mother had a hard time keeping me out of trouble. When I was old enough to dress myself, she says I didn’t give a shit about girls’ clothes or boys’ clothes, I liked what I liked. She says that was her first clue.” || John me regarde, un sourcil arqué.
“Was she supportive?” John bites his lip, his eyes sharp as he watches me. || — Oncologue. Je te l'avais déjà dit ?
“She let me do what I like. My gran, though…” || Je baisse les yeux.
Talking about my childhood illicits foreign sensations. That kid is so far removed from who I am now, it feels like I’m talking about someone else. || —  Euh, non. Je... j'ai cherché des informations sur toi sur Google il y a un moment.
“It isn’t that I had a particularly difficult time of it.” My thoughts must drift off because John squeezes my knee. || Je jette un coup d'œil vers lui. Il a l’air pâle.
“Sorry if I touched a nerve.” || —  Ne t'inquiète pas, lui dis-je. Je n'ai pas trouvé grand-chose, tu n'existes pratiquement pas en ligne.
I shake my head, offering him a small smile. “Nah. S’fine. I don’t have any scars. It was unremarkable, my childhood. Nothing bad happened, but… I guess nothing particularly good happened either. It was a lot of nothing. Go to school, hang with my mates, part-time job at the chippie…” || John se frotte la nuque et grimace.
He frowns. “Chippie?” || — Oui, je ne suis pas un fan des réseaux sociaux. Je préfère rester anonyme en ligne.
“Fish and chips shop.” || —  Très mystérieux tout ça, dis-je en le taquinant. Es-tu un espion ? As-tu peur de dévoiler ta couverture ?
“Ah.” John grins. “I thought you might have worked in a music venue, or at a local station.” || —  Oui, non ! Rien de tout cela. C'est juste une question d’intimité, dit-il sans aucune trace d’humour, et en détournant les yeux.
“I was too young and too listless. It took time to figure out how to turn my love of music into a career.” I hesitate to share more but fuck it. “I wanted to be a journalist.” || — Je dois avouer que je me suis aussi renseigné sur toi aussi.
John brightens. “Yeah? A music journalist? How cool. You’d be amazing.” || Cela me surprend, même si cela ne devrait pas être le cas. Qui, au vingt-et-unième siècle, ne cherche pas quelqu'un sur Google après l'avoir rencontré ? Et je suis un personnage public, en quelque sorte, donc il y a beaucoup plus de choses à trouver sur moi.
“Oh. Yeah, I suppose not.” He frowns and we fall silent for a while. John laces our fingers together, and I’m struck anew by how comfortable he seems to be with me. || —  Et tu es plus populaire que je ne le pensais.
“You’re not anxious about being seen with me?” I lift our hands and drop them. “Like this?” || Il me sourit, ses épaules se relâchent, et nous nous remettons au pas.
John starts and then stops, clearly choosing his words. “I spent a long time facing a stranger in the mirror. I didn’t want to get to know myself, because I was afraid of what I’d find if I looked too closely. My life was all set, you see. I had the wife, the house. We were going to try for kids,” he shrugs. “It was all so pre-determined.” || — Tu savais que tu avais ton propre groupe de fans sur Facebook ?
“Nothing changed, except maybe my ability to deny the truth. I was unhappy.” He sighs and slides his fingers against mine, back and forth. It’s hypnotizing. “I met someone, another teacher at the school.” || —  Oui, je suis au courant. Dyer l'a lancé comme une blague à Noël dernier, et quelques personnes l'ont rejoint à la recherche d'informations sur l'insaisissable Frankie L.
He nods. “Yes. He was out, though not open, so I didn’t know right away. It was a small, conservative town. I’m sure he didn’t know who he could trust.” || — C’est pas vrai ! me moqué-je. Tu te moques de moi.
John looks at me, and I nod. || —  Pas du tout ! Le rire de John est profond et riche, et son visage s'illumine de joie, même dans la faible lumière des réverbères. Si tu penses que je te fais marcher, je te garantis que ce n'est pas le cas. Et ces trois mille personnes ont beaucoup à dire sur toi.
“He’d moved out from Boston and was new to the area,” he continues. “I struck up a conversation with him in the teacher’s lounge on his first day, and we had lunch together just about every day after.” || —  J'imagine, dis-je en grimaçant.
He drops my hand and lifts his to my nape, his fingers curling and cupping me. It grounds me in a way I can’t explain. || —  Ils sont surtout en admiration devant toi, dit-il, sa voix prenant ce timbre mielleux qu'il avait lorsqu'il m'a demandé de sortir avec lui.
“You made a connection.” My voice is breathy, and I lean into his touch. || Soudain, je l'imagine me plaquant contre l'un de ces arbres anciens qui nous entourent et aspirant le souffle de mes poumons. J'ai tellement envie de l'embrasser que ça me démange.
“Yes, though I didn’t see it for what it was, at first. Patrick hadn’t come out to me, and I hadn’t a clue about myself. Not really. I just loved spending time with him. He made me feel…seen.” || Nous arrivons au milieu de la place et John fait un geste vers un banc libre. Nous ne sommes pas les seuls à sortir ce soir. Un couple de personnes âgées promène son chien. Ils nous évitent en passant.
“Did you two ever…?” Fuck, I’m so nosy. || —  Je suis sérieux, poursuit John. C'est ce que je te disais tout à l'heure, à propos de ta relation avec la musique. Les gens le remarquent. Ils pensent que tu as un don, dit-il en se grattant l'oreille, penseur. La plupart d'entre eux le pensent. Certains croient que c'est un canular.
John shakes his head. “No, I didn’t sleep with him. It wasn’t like that.” || —  Qu'est-ce qu'il y a?
I mentally kick myself when relief washes over me, but it’s quickly followed by a wave of tenderness for this man that knocks the air out of me. My mind supplies Beck as the soundtrack. || J'observe les mouvements de sa bouche. Il ne s'est pas rasé ce soir et sa mâchoire est recouverte d'une ombre cuivrée. Ses lèvres ont l'air si douces, et je sais qu'elles le sont.
If I surrender and I don’t fight this wave… || —  La façon dont tu es capable de choisir la bonne chanson pour chaque interlocuteur.
I picture a quiet room and the song fades away. || —  Oh ! haussé-je les épaules. C'est, eh bien... ce n'est pas un tour, je connais juste beaucoup de chansons.
“Patrick and I were friends,” John continues. I’ve fallen silent again because I’m trying to be present for him, but he’s probably misinterpreting things. “That’s all. But… It was an intense friendship. Michelle and I had other issues. Lots of them, mostly centered around her work hours. I resented how little time I got to spend with her, which is petty, I know. And I knew it at the time, but it didn’t stop me from feeling neglected.” || John s'esclaffe.
John removes his hand from my hair, and I miss the contact. I want to pull him back to me, but I don’t. Of course. || —  Dire que tu connais beaucoup de chansons, c'est comme dire que le pape connaît beaucoup de catholiques. Je suis convaincu que tu as de la musique dans les veines plutôt que du sang. As-tu déjà joué d'un instrument ?
“In a way, it was her inaccessibility that led to my self-examination. Well, that and Patrick.” John turns to face forward and puts his elbows on his knees, steepling his fingers in thought. “He saw something in me that I hadn’t known to look for.” || C'est à mon tour de rire.
“He knew you were gay? Or…bi?” I sweep my hand over his back in soothing strokes. It’s pure instinct, my need to protect him. || —  Oh, non ! Moi avec un instrument dans les mains ? C’est interdit dans onze pays, je crois.
John closes his eyes, leaning into my touch. He makes a little sound of pleasure in the back of his throat. || —  Pourquoi ça ? John sourit et remonte un genou sur l'assise du banc, se tournant pour me faire face. Il a l'air mal à l'aise, mais je ne dis rien.
My heart skips a beat or two as a sluice of heat washes over me, and my pants tighten a little around my crotch. I can’t help it. I’m drawn to him in every conceivable way. He is so sweet, my teeth hurt. And yet there’s such a fire in him, behind his eyes. In his touch. || — Ma coordination oculo-manuelle ne me permet que de placer l'aiguille d'un disque ou d'actionner les boutons d'une console, avoué-je. En réalité, mes tentatives d'assassinat de la guitare sont bien documentées. Je pense qu'Interpol a un dossier sur le sujet.
But listening to him talk about his past, I can hear his pain too. || Le rire de John est décadent et s'enroule autour de moi. Sa main se pose sur mon épaule et la serre. Pour un homme qui, peut-être, commence à peine à sortir du placard, il est remarquablement à l'aise avec les gestes d'affection en public.
“One day, after a particularly vicious argument with Shelly, Patrick sat me down in his office. You have to figure out what’s really bothering you, he said.” John exhales sharply. “I didn’t know what he meant. Your complaints are all about time, about how little you get to spend with her, but that’s not the issue. He was so sure.” || – N'es-tu pas inquiet ? demandé-je avant de pouvoir me retenir.
“What did he think the issue was?” || —  À propos de quoi ? Son sourire scintille dans la lumière ambiante.
“Quality. It was about the quality of the time spent with Shelly.” John straightens up. || —  Que quelqu'un te voit. Nous, corrigé-je rapidement.
I let my hand drop away and onto my lap, but John surprises me by taking it in his. He laces our fingers together, and a spike of longing goes through me. || John plisse les yeux, son pouce effleurant maintenant ma nuque. Cette fois, je ne peux pas arrêter le frisson qui me parcourt l'échine.
John smiles. “Patrick and I, we could talk about anything and everything. I taught English, and he taught physics. It didn’t matter. We had so much more in common. Our thirst for learning, our drive to reach the kids under our charge.” || —  Es-tu inquiet ?
I can tell, just listening to him, how much teaching there meant to John. Enough to make me wonder, again, why he’d left it behind. Maybe this Patrick was the reason. If so, I hate him for it. || —  Les gens sont assez tolérants à Philadelphie, réponds-je. Surtout dans cette partie de la ville, mais je voulais juste dire...
“Like I said, we’d have lunch and also breakfast sometimes. I ran the debate team, and he’d often sit in on rehearsals after school. We’d sometimes grab a bite to eat afterward.” || — Je sais, acquiesce-t-il, avant de croiser de nouveau mon regard. Comment c'était, de grandir en Écosse ?
Huh. “You were dating.” || — En tant qu'adolescent gay ? Il hoche à nouveau la tête. C'était bien, je crois, enchaîné-je. Glasgow est une grande ville. Pas aussi grande que Philly, concédé-je. Mais grande pour le Royaume-Uni. Un demi-million d'habitants environ.
John gives me a weary smile. “Yeah, we were. I didn’t know that, of course, but we were. I spent more time with Patrick than I did my own wife.” || — La population est-elle diverse ?
“But you say it never went as far as…” I hedge. “As an affair?” || — Aussi diverse que peut l'être l'Écosse. Je souris. Plus encore aujourd'hui que lorsque j'étais enfant.
“Not a physical one,” John squeezes my fingers a little. “We never had sex. Hell, I never even kissed him, but...” || —  As-tu fait ton coming out avant d'emménager ici ou après ?
“You wanted to, though?” I ask as delicately as I’m able. “Kiss him, I mean.” || Je réfléchis un peu.
John is silent for a few breaths. “Yes,” he whispers. “I did.” He swallows hard. “I didn’t understand it at the time. It wasn’t until that night, after the fight with Michelle, when he asked me what I was really pissed about, that I realized I had more of a marriage with him than I did with my wife. I saw him, socially, more than I did the woman I’d pledged my life to. The woman who’d pledged her life to me. Shelly and I were essentially roommates.” || —  Je ne pense pas avoir jamais refoulé qui j'étais. J'étais un enfant précoce et ma mère peinait à m'éviter les ennuis. Quand j'ai eu l'âge de m'habiller seul, elle m'a dit que je me moquais de savoir si c'étaient des vêtements pour filles ou pour garçons, j'aimais ce que j'aimais. Elle a dit que c'était son premier indice.
“And you were attracted to him,” I say, to state the obvious. || — T'a-t-elle soutenu ? John se mord la lèvre, il m’observe de son regard perçant.
“Were you still in love with your wife?” || Parler de mon enfance provoque des sensations étranges. Cet enfant est tellement éloigné de ce que je suis aujourd'hui que j'ai l'impression de parler de quelqu'un d'autre.
John frowns. “That’s the thing, I have no idea. I never saw her. She was always at the hospital. Always. I was lucky if we spent a few hours a week in the same room.” || — Je n’ai eu une enfance particulièrement difficile…
“That’s no way to maintain any healthy relationship, much less a marriage.” || J’ai dû me perdre dans mes pensées, car John me presse le genou en un geste de réconfort.
“Exactly,” John agrees. “Don’t get me wrong, I understood how busy she’d be, how important her work was, and I was always proud of her. Supportive. I was her number one cheerleader.” || — Désolé si j'ai touché un point sensible.
“I’m sure you were, but it sounds rather one-sided.” || Je secoue la tête et lui offre un petit sourire.
“That’s exactly what it was.” John sandwiches my hand between his, and it completely disappears. || — Non, ça va. Je n'ai pas de traumas. Mon enfance a été banale. Il ne s'est rien passé de mal, mais... je suppose qu'il ne s'est rien passé de particulièrement bien non plus. Il n’y avait pas grand chose de palpitant. Aller à l'école, traîner avec mes copains, travailler à temps partiel au Chippie, ...
“Your hands are enormous,” I tease, hoping to lighten his mood. “I bet you have a hell of a time finding gloves that fit.” || Il fronce les sourcils.
John chuckles. “You have no idea.” He bumps my shoulder. “You’re easy to talk to.” || — Chippie ?
“I like listening to you.” It’s a small confession, but his eyes light up with delight. || — C’est un surnom pour les restaurants de Fish and chips.
“Even when I’m telling you about the guy that helped me figure out that I like men too?” He’s studying my face, looking for my reaction. || — Ah ! sourit John. Je pensais que tu avais travaillé dans une salle de concert ou pour une station de radio locale.
I shrug. “Is Patrick still in your life?” || — J'étais trop jeune et trop apathique. Il m'a fallu du temps pour comprendre comment transformer mon amour de la musique en carrière.J'hésite à en dire plus, puis je me dis tant pis avant de poursuivre.
Just like that, John’s expression darkens. I watch, stunned, as his eyes shutter. He loosens his hands around mine, but I clutch one, forcing him to keep the contact. || – Je voulais être journaliste.
“No,” he says, and the word falls between us like a brick. Topic closed. || Le visage de John s'illumine.
Okay, then. || —  Ah oui ? Journaliste musical ? C'est génial. Tu aurais été génial.
“It was an emotional affair, what he and I had,” he continues after a minute or two. “He helped me to figure some stuff out, just by being there.” John huffs out a breath. “I’ll always be grateful to him for that.” || Je hausse une épaule, démesurément satisfait par son commentaire.
“And since Patrick, have you…experimented with this side of your sexuality?” || — Peut-être. Mais il n'y a plus beaucoup d'offres pour ce métier.
“Not much, not really.” || —  Oh. Oui, je suppose que non.
“Why not?” || Il fronce les sourcils et nous restons silencieux pendant un moment. John entrelace nos doigts et je suis de nouveau frappé de voir à quel point il semble à l'aise avec moi.
John shrugs. “I don’t know, life got in the way. Work. Big changes.” || — N'as-tu pas peur d'être vu avec moi ? Je lève nos mains jointes, puis les laisse retomber. Comme ça ?
“For eight years?” I am incredulous. I shift on the bench to face him. “John, please, oh please, tell me you’ve had sex in the last eight years.” || John ouvre la bouche puis s'arrête, choisissant clairement ses mots.
“Fuck,” he laughs. “Yes, of course, I have. I’m not a monk.” || — J'ai passé beaucoup de temps face à un étranger dans le miroir. Je ne voulais pas apprendre à me connaître, car j'avais peur de ce que je découvrirais si je regardais de trop près. Ma vie était toute tracée, vois-tu ?  J'avais une femme et une maison. Nous allions essayer d'avoir des enfants, dit-il en haussant les épaules. Tout était défini à l’avance.
“Well, thank fucking God for that,” I exhale with relief. That really would have been too much to take. || — Qu'est-ce qui a changé ?
“I’ve been with women since Michelle,” he says, calming down. || Je devrais le laisser me raconter tout cela en temps voulu, mais je suis anxieux.
And the penny drops. || — Rien n'a changé, sauf peut-être ma capacité à nier la vérité. J'étais malheureux.
“But not with men.” || Il soupire et fait glisser ses doigts entre les miens, d'avant en arrière. C'est hypnotisant.
John meets my gaze. “No.” He smiles into my eyes. “To be honest, Frankie, I haven’t been remotely interested in anyone until recently.” || — J'ai rencontré quelqu'un, un autre professeur, continue-t-il.
“Oh?” I say, electricity dancing along my tender nerves. “Fancy someone, do ye?” || — Un homme ?
“Aye.” He draws out the word, teasing, and gives me a wink. “I do.” || Il acquiesce.
“I see,” I say, weak for him. || — Oui. Il avait fait son coming out, mais il n'en parlait pas ouvertement, donc je ne l'ai pas su tout de suite. On était dans une petite ville conservatrice. Je suis sûr qu'il ne savait pas à qui il pouvait faire confiance.
“Frankie…” My name sounds so good coming out of his mouth in that pleading tone. Like he can’t wait to get me alone. Bloody hell. || John me regarde et j'acquiesce.
Why is it suddenly hot out here, has summer returned in the last hour or so? Because the faintly pink streetlights now seem too bright, and I’m roasting in my own skin. || — Il arrivait de Boston et était nouveau dans la région, poursuit-il. J'ai engagé la conversation avec lui dans la salle des professeurs dès son premier jour, et nous avons déjeuné ensemble presque tous les jours par la suite.
“Maybe we should walk some more.” I’m panicking, and my words come fast. Why am I panicking? || Il lâche ma main et la pose sur ma nuque, ses doigts se recroquevillent et enveloppent les miens. Cela me donne un ancrage que je ne peux pas expliquer.
“Or…” He lifts a hand to trace a fingertip across my bottom lip. || — Tu as ressenti une connexion, dis-je d’une voix est haletante, me laissant aller à sa caresse.
A shudder passes through me, followed by a lightning bolt of desire that lands right on the tip of my cock. I have never, in my life, responded to anyone the way I respond to John Burton. || — Oui, même si je ne l'ai pas compris, au début. Patrick ne m'avait rien dit et je n'avais pas la moindre idée de qui j'étais. Pas vraiment. J'aimais juste passer du temps avec lui. Il me faisait me sentir... important.
“Or,” he says again. “You could show me where you live.” || —  Avez-vous ... ?
Right. That would be the reason for the panic. || Putain, je suis tellement curieux.
“It’s not much,” I say as we step into my flat. “The girls went to a club and won’t be home ’til the wee hours.” || — Non, je n'ai pas couché avec lui. Ce n'était pas ce type de relation.
“You have roommates?” John’s eyes scan the living room, which is unusually tidy. || Je me donne une tape mentale lorsque le soulagement m'envahit, mais ce sentiment est rapidement suivi d'une vague de tendresse pour cet homme qui me coupe l'herbe sous le pied. Mon esprit joue du Beck comme bande son.
Okay, yes. I’d tidied it up before I left home. Just in case. || Si je rends les armes et que je ne lutte pas contre cette vague...
My style could be called dormitory chic, my flat furnished with a collection of mismatched pieces acquired over the life of my residency. Some of it, like the tiny kitchen table and chair set, have been here since before I ever arrived. But the parlor has high ceilings, which gives it the impression of space and makes the collection seem eclectic rather than haphazard. || J'imagine une pièce calme et la chanson s'estompe.
“They sublet the front bedroom from me,” I explain, flicking on lights as I go. It takes six lamps to fill the room, one of the downsides of its twelve-foot ceilings. Even with white walls, the light barely reflects. “They do their thing, and I do mine.” || — Patrick et moi étions amis, poursuit John. Je me tais à nouveau car j'essaie d'être présent pour lui, mais il interprète probablement mal les choses car il continue. C'est tout. Mais... C'était une amitié intense. Michelle et moi avions d'autres problèmes. Beaucoup, surtout à propos de ses horaires de travail. Je n'aimais pas le peu de temps que je passais avec elle, ce qui est mesquin, je sais. Et je le savais à l'époque, mais ça ne m'a pas empêché de me sentir délaissé.
“So, not close, then?” John settles on the couch and looks up at me. || John retire sa main de mes cheveux et son contact me manque. Je veux le ramener vers moi, mais je ne le fais pas. Évidemment.
“Not at all. Wine?” I offer. “Beer?” || — D'une certaine manière, c'est son inaccessibilité qui m'a poussé à me remettre en question. Enfin, ça et Patrick. John se penche en avant et pose ses coudes sur ses genoux, croisant ses doigts, pensif. Il a vu quelque chose en moi que je n'avais pas su déceler.
“Beer, if you have an IPA.” || —  Savait-il que tu étais gay ? Ou... bi ?
“I do.” I grin. “Be right back.” || Je passe ma main sur son dos en faisant des mouvements apaisants. C'est de l'instinct pur, mon besoin de le protéger.
The large, overstuffed couch is the primary source for seating. Along the opposite wall is where I keep my personal collection. LPs, CDs, and rare box sets, both vinyl and digital. My Technics turntable occupies the place of honor where a television might sit. I have a telly, but it’s in my room. I didn’t want to have to argue with the girls, or anyone else, about what to watch. || John ferme les yeux et s’abandonne à mon contact. Il émet un petit son de plaisir du fond de sa gorge.
When I return with two cold bottles of brew, I find John flipping through my record collection. || Mon cœur manque un ou deux battements alors qu'une vague de chaleur m'envahit, et mon pantalon se resserre un peu autour de mon entrejambe. C'est plus fort que moi. Il m'attire de toutes les façons possibles et imaginables. Il est si doux qu’il me fait fondre. Et pourtant, il y a un tel feu en lui, dans son regard. Dans son toucher.
“I hope you don’t mind,” he says, reading the back cover of a Police album. || Mais en l'écoutant parler de son passé, je peux aussi entendre sa douleur.
“Not at all,” I say. I’ve never been one of those people that doesn’t let others touch their prized possessions. As long as they’re gentle, it doesn’t bother me. || — Un jour, après une dispute particulièrement violente avec Shelly, Patrick m'a fait asseoir dans son bureau. Il m'a dit qu'il fallait que je découvre  « ce qui m'embêtait vraiment ». John expire brusquement. Je ne savais pas ce qu'il voulait dire. « Tu te plains toujours du peu de temps que tu passes avec elle, mais ce n'est pas le problème. »  Il en était si sûr.
“You have a lot of eighties music here,” John observes. “I guess you weren’t kidding about the whole birthright thing.” || —  Que pensait-il être le problème ?
“I was not.” I hand John his beer and take a look at the record in his hand. “God, I love that album.” It’s Zenyatta Mondatta, one of the most underrated albums of that decade. || — La qualité. Il s'agissait de la qualité du temps passé avec Shelly.
“I don’t think I’ve heard it,” John admits. “The only Police songs I know are Roxanne and Every Breath You Take, which is super fucking creepy if you ask me.” || John se redresse.
“Right?” I exclaim. “Totally mental! It’s downright stalkerish. Wherever you go, I’ll be watching you. Really sick shit.” I take a pull from my beer as John nods in agreement. || Je laisse tomber ma main sur mes genoux, mais John me surprend en la prenant dans la sienne. Il entrelace nos doigts et un pic de désir me traverse.
“I think my parents had that as the first dance when they renewed their vows.” || John sourit.
“Fuck,” I mutter. “Did they not read the lyrics?” || — Patrick et moi, nous pouvions parler de tout et de rien. J'enseignais l'anglais et lui la physique. Cela n'avait pas d'importance. Nous avions bien plus en commun. Notre soif d'apprendre, notre volonté de faire progresser les enfants dont nous avions la charge.
John laughs, his hot, malty breath filling my lungs when I inhale. “I doubt it. My mom had dubious taste in music.” || Je peux dire, rien qu'en l'écoutant, à quel point l'enseignement a compté pour John. Assez pour que je me demande, une fois de plus, pourquoi il a laissé tomber sa carrière. Peut-être que ce Patrick en était la raison. Si c'est le cas, je le déteste pour cela.
“What were they like, your parents?” || — Comme je l'ai dit, nous déjeunions ensemble et prenions parfois le petit-déjeuner. Je dirigeais l'atelier de débat et il assistait souvent aux répétitions après l'école. Nous allions parfois manger un morceau après.
“It does,” I reply, recognizing the trait in their son. John is kind. And nice. More than that, he is genuine. “Do you want to hear it?” || — Vous sortiez ensemble.
“What?” My question brings John back to the present. || John me fait un sourire fatigué.
I nod toward the album in his hand. “The best fucking record you’ve never heard.” || — Oui, c’est vrai. Je ne le savais pas, bien sûr, mais c'était le cas. Je passais plus de temps avec Patrick qu'avec ma propre femme.
He grins, handing it to me. “Blow my mind, Frankie.” || — Mais tu dis que ça n'est jamais allé plus loin qu'une... liaison ? dis-je pour nuancer mes propos.
It takes me no time to cue up the first song, Don’t Stand So Close to Me. || — Pas physiquement, dit John en pressant un peu mes doigts. Nous n'avons jamais fait l'amour. Je ne l'ai même jamais embrassé, mais…
We talk through most of the track as I explain how the band hated the record and were rushed to get it done it before their next tour. || — Tu en avais pourtant envie ? lui demandé-je aussi délicatement que possible. De l'embrasser, je veux dire.
“Of course, it won two Grammys,” I tell him. “Shows what the fuck they knew.” || John reste silencieux pendant quelques instants.
“Yeah, really.” || — Oui, murmure-t-il. J'en avais envie, dit-il en déglutissant difficilement. Je ne l'ai pas compris à l'époque. Ce n’est que ce soir-là, après la dispute avec Michelle, quand il m'a demandé pourquoi j'étais vraiment en colère, que j'ai réalisé que j'étais plus marié à lui qu'à ma femme. Je le voyais, socialement, plus que la femme à qui j'avais juré de l’aimer toute sa vie. La femme qui m’avait juré de m’aimer toute ma vie. Shelly et moi étions pour ainsi dire des colocataires.
We go quiet as the album progresses, content to be in each other’s company, sharing a beer and a sofa. I love this, sharing music like this, and there are few people on the planet with which I can do it. || — Et tu étais attiré par lui, dis-je pour souligner l'évidence.
John really digs the second song, Driven to Tears. || — Je l’étais.
“One of my favorite political songs,” I tell him. || — Étais-tu toujours amoureux de ta femme ?
The following track has one of the fattest grooves I’ve ever heard on a rock record, but I don’t say anything to John when it begins. || John fronce les sourcils.
“Damn,” he says, when the bass line kicks in and looks over at me. || — C'est ça le problème, je n'en ai aucune idée. Je ne la voyais jamais. Elle était toujours à l'hôpital. Toujours. J'avais de la chance si nous passions quelques heures par semaine dans la même pièce.
I nod. “I know.” || — Ce n'est pas une façon de maintenir une relation saine, et encore moins un mariage.
He grins, his expression softening as he studies me. || — Exactement, acquiesce John. Ne te méprends pas, je comprenais à quel point elle était occupée, à quel point son travail était important, et j'ai toujours été fier d'elle. Je l'ai soutenue. J'étais son fan numéro un.
“Fuck,” he exhales the word. || —  J'en suis sûr, mais cela semble plutôt unilatéral.
“What?” I ask. || — C'est exactement ça, dit John en prenant ma main qui disparut complètement entre les siennes.
Someone left a bolt of cotton fabric at my place long ago, and it’s found new life as a tablecloth, though it actually only covers a diamond-shaped area of the surface. Very shabby chic, the girls tell me. It almost looks like I did it on purpose. || — Tes mains sont énormes, dis-je en espérant détendre l’atmosphère. Je parie que tu as beaucoup de mal à trouver des gants à ta taille.
This is what runs through my mind as John puts his bottle on the red and white patterned cloth. He turns to me, pulling his knee up so he can face me. || John s'esclaffe.
“What?” I ask again, beginning to squirm under his gaze. || — Tu n'as pas idée, rétorque-t-il en me donnant une tape sur l'épaule. C'est facile de parler avec toi.
“Nothing, I just…” He exhales slowly and takes my hand. “I really like you, Frankie.” || — J'aime t'écouter.
I grin. “I really like you too, Johnny. Wanna go steady?” || C'est un petit aveu, mais ses yeux s'illuminent de plaisir.
I laugh, but John doesn’t. “Yeah, I think… I think I kinda do.” || — Même quand je te parle du type qui m'a aidé à comprendre que j'aime aussi les hommes ? dit-il, étudiant mon visage, à l'affût de ma réaction.
He leans forward, pulling me in, and kisses me. || Je hausse les épaules.
It starts off sweetly enough, but then, holy fuck, he’s really going for it. Hot and wet, with just the right amount of pressure to melt my brain. || — Patrick fait-il toujours partie de ta vie ?
John moans, and my brain goes all fuzzy. I’m shaking, and my skin feels entirely too hot and too tight. And I’m wearing too many damned clothes. || Juste comme ça, l'expression de John s'assombrit. Je regarde, stupéfait, ses yeux se voiler. Il desserre ses mains des miennes, mais j'en serre une, le forçant à garder le contact.
“Wait,” I pant, breaking the kiss. “John, I…” || — Non, dit-il, et le mot tombe entre nous comme un couperet.
“Did you not want me to do that?” He asks, but his hand is in my hair, gathering it into his fist. “Or this?” || Sujet clos.
He pulls me into him and plunders my mouth again. || Dans ce cas...
Fuck, I’m… I’m lost. Euphoric. I can’t rub two neurons together to form a coherent thought. I sink a hand into his thick, satiny hair and use the other to grab onto his shoulder. || — C'était une liaison émotionnelle entre lui et moi, poursuit-il après une minute ou deux. Il m'a aidé à comprendre certaines choses, juste en étant là, dit-il en expirant. Je lui en serai toujours reconnaissant.
“A-are you sure?” I’m panting as his lips trail down to my throat. He licks a wet stripe there before making his way back up to my ear where he nibbles on my lobe. || — Et depuis Patrick, as-tu... expérimenté ce côté de ta sexualité ?
“Frankie, you’re all I’ve thought about for months.” John pulls back to meet my eyes. His are nearly black with arousal. || — Pas grand-chose, pas vraiment.
I take in his ravaged lips, his tousled hair, and his hooded eyes. He’s so fucking sexy, I can barely breathe. || — Pourquoi pas ?
“If you don’t want this, want me…” John hesitates. He’s unsure, now, and it’s my fault. || John hausse les épaules.
“Are you fucking kidding?” || — Je ne sais pas, la vie s'en est mêlée. Le travail. De grands changements.
I grab his hand and shove it between my legs to where my dick has transformed into living stone. My heartbeat pulses in its tip, and know I’m already wetting the front of my boxer-briefs. || — Pendant huit ans ? questionné-je incrédule. Je me déplace sur le banc pour lui faire face. John, s'il te plaît, oh s'il te plaît, dis-moi que tu as fait l'amour au cours des huit dernières années.
He runs his open fist along my length, and I slap his hand away, my balls tightening threateningly. || — Putain, dit-il en riant. Oui, bien sûr, je l'ai fait. Je ne suis pas un moine.
“Don’t make me come like this.” || — Eh bien, merci mon Dieu, lâché-je avec soulagement. Cela aurait été vraiment trop dur à supporter.
John growls. He fucking growls. “How do you want me to make you come, Frankie?” || — J'ai été avec des femmes depuis Michelle, dit-il en se calmant.
Christ in Heaven. I want him to fuck me, but I don’t think we’re ready for that. At least he isn’t. || Et c'est à ce moment-là que j'ai un déclic.
This is when I remember that John’s never done this, any of it. Not with a man. I’ll be his first for everything. I push him away from me. || — Mais pas avec des hommes.
He frowns until I bring my leg over his lap and straddle him. || John croise mon regard.
I sit close to his knees to give us both room to explore. Never taking my eyes out of his, I reach forward and slowly unbutton his shirt, entirely aware that my breathing is too shallow and too fast. || — Non, dit-il en souriant tout en me regardant droit dans les yeux. Pour être honnête, Frankie, je ne me suis intéressé à personne jusqu'à récemment.
John’s breath catches, and his eyes go molten with need. He’s trembling with it. || — Oh ? dis-je, l'électricité dansant le long de mes nerfs sensibles. Tu as envie de quelqu'un, n'est-ce pas ?
“You watch porn?” I ask. I need to steer us toward safer ground. || — Ouais, répond-il en insistant un peu sur le mot, le ton taquin. Il me fait un clin d'œil et ajoute : “C'est vrai”.
He meets my eyes, one corner of his mouth lifting into a wicked grin. “Yeah.” || — Je vois, dis-je, à sa merci.
I’m teasing him now, parting the halves of his shirt to reveal an expanse of smooth, golden skin, lightly dusted with a strawberry blonde thatch. His pectorals are perfect, like a sculpture, and his abs ripple evenly down his torso. He is so goddamned delicious, and I’m eager to taste him. I help him shrug out of the shirt and get my first real look at his powerful arms. || Mon nom sonne si bien lorsqu'il le prononce sur ce ton suppliant. Comme s'il avait hâte d'être seul avec moi. Bon sang.
“Wow,” is my expert assessment. || Pourquoi fait-il soudain chaud ici, l'été serait-il revenu depuis une heure ? Parce que la lumière des lampadaires qui éclaire à peine d'une couleur rosâtre les rues me semble soudain trop lumineuse, et que je suis en train de cuire de l'intérieur.
The corner of his mouth lifts in a smug grin. He knows he looks good. || — Peut-être devrions-nous marcher encore un peu, dis-je la panique dans la voix et les mots sortent rapidement de ma bouche. Pourquoi est-ce que je panique ?
“Your turn.” || — Ou alors...
His fingers tug at the hem of my jumper, and I lift my arms to allow him to pull it up and off. Next to go is my tee, and then we’re both shirtless. Staring. Panting. Quivering like a pair of virgin teenagers. || Il lève la main pour effleurer ma lèvre inférieure du bout de son doigt.
Vulnerability looks so sexy on him. || Un frisson me traverse, suivi d'un éclair de désir qui atterrit directement sur le bout de ma queue. Je n'ai jamais, de toute ma vie, réagi envers quelqu'un comme je réagis envers John Burton.
“You’re gorgeous,” John breathes, leaning forward. He licks a line across one of my nipples. I inhale sharply at the contact. || — Ou alors, dit-il à nouveau. Tu peux me montrer où tu habites.
I’ve never done as much gasping as I have since I met this man. You’d think I’d never been touched before. I feel the stinging pressure of his teeth on the hardening nub before he sits back, running his hands along my chest and abdomen. || Ah oui ! C'est une bonne raison de paniquer.
“How can you have a body like this? You don’t work out, at least not that I’ve seen.” He’s looking at me like I’m the sexiest thing he’s ever laid eyes on. It’s such a bloody turn-on. || Chapitre 4
“Genetics.” I shrug and lean forward to bury my face in the curve of his neck. I’ve been dying to do this for months, inhale him like this. Drown in his heat and his scent. In him. “And I do a few crunches every morning.” || —  Ce n’est pas très grand, dis-je en entrant dans mon appartement. Les filles sont allées en boîte et ne rentreront pas avant l'aube.
His hands are on my ass now, kneading it as he pulls me forward. Driving me insane. I can feel the heat of his palms through the fabric and grind down on him. The friction is delicious. || —  Tu as des colocataires ?
“God bless your parents,” he mutters as I nibble on the corded muscle I find on his neck. || Les yeux de John parcourent mon salon – qui est inhabituellement bien rangé.
“Only bloody thing they ever gave me,” I murmur. || D'accord, c’est vrai. Je l'avais rangé avant de quitter la maison. Juste au cas où.
“What?” John leans back and looks up at me. || Mon style pourrait être qualifié de dortoir chic, mon appartement étant meublé d'une collection de pièces dépareillées acquises depuis que j'ai signé le bail. Certaines d'entre elles, comme la minuscule table et les chaises de la cuisine, sont là depuis bien avant mon arrivée. Mais le salon est haut de plafond, ce qui lui donne une impression d'espace et fait que la collection semble éclectique plutôt que désordonnée.
“Nothing.” I frame his face in my hands. || —  Elles sous-louent la chambre à l'entrée, expliqué-je en allumant les lumières au fur et à mesure. Il faut six lampes pour éclairer la pièce, ce qui est l'un des inconvénients des plafonds de trois mètres de haut. Même avec des murs blancs, la lumière se reflète à peine.
“I… I don’t have a clue what to do,” John says, his voice thick with desire. || —  Elles font leurs vies, et moi, je fais la mienne.
Tilting my head, I run my fingers through his hair. He’s beautiful like this, skin flush with passion, eyes glistening, lips ravaged. || —  Donc, vous n'êtes pas proches ? demande John en s'installant sur le canapé et levant les yeux vers moi.
“Kiss me,” I demand. || —  Absolument pas. Du vin ? proposé-je. Une bière ?
I don’t have to tell him twice. || — De la bière, si tu as une IPA.
John is fucking adorable. || Le grand canapé capitonné est l’assise principale de la pièce. Le long du mur opposé, se trouve l'endroit où je conserve ma collection personnelle. Des vinyles, des CD et des coffrets rares, tant en vinyle qu'en numérique. Ma platine Technics occupe la place d'honneur où pourrait se trouver une télévision. J'en ai une, mais elle est dans ma chambre. Je ne voulais pas avoir à me disputer avec les filles, ou qui que ce soit d'autre, pour savoir ce qu'on allait regarder.
He kisses like a novice, all wet enthusiasm and unsure hands. A talented novice, because every sweep of John’s tongue against mine strips away a little more of my control. || Lorsque je reviens avec deux bières bien fraîches, je trouve John en train de parcourir ma collection de disques.
I am painfully hard, and no amount of shifting my position on his lap offers any relief. Precisely the opposite, really. || — J'espère que ça ne te dérange pas, dit-il en lisant l’arrière de la pochette d'un album de Police.
We break-off our hundredth kiss, both breathing hard. || — Pas du tout, dis-je.
John brushes his lips across my cheek, my other cheek, my chin, my forehead, before resting his head on my shoulder. His hands smooth up and down my back, his touch sure and uncertain all at once. They settle on my hips, and he squeezes hard. It feels like being claimed. || Je n'ai jamais fait partie de ces gens qui refusent que les autres touchent à leurs biens les plus précieux. Tant qu'ils en prennent soin, cela ne me dérange pas.
The thought leaves me trembling. Needy. My body begins to soften, readying itself to welcome him inside. And yet I’m worried about pushing him too far too fast. || — Tu as beaucoup de musique des années 80, observe John. Je suppose que tu ne plaisantais pas à propos de l'héritage culturel.
“Tell me about your first time,” John whispers into my ear, hoarse and husky. || — Je ne plaisantais pas. Je lui tends sa bière et jette un coup d'œil au disque qu'il tient dans sa main. Mon Dieu, j'adore cet album.
I startle when what he’s actually said reaches my one functioning brain cell. || C'est Zenyatta Mondatta, l'un des albums les plus sous-estimés de cette décennie.
“Wh-what?” || — Je ne pense pas l'avoir entendu, admet John. Les seules chansons de Police que je connaisse sont Roxanne et Every Breath You Take, chanson qui est vraiment flippante, si tu veux mon avis.
He rolls his head to plant kisses along my collarbones and throat. “Was it good for you?” || — Pas vrai ? m'exclamé-je. C'est complètement délirant ! C'est carrément du harcèlement. Où que tu ailles, je te surveille. C'est vraiment un truc de malade.
“First times are never anything to write home about, are they?” || Je bois une gorgée de bière  tandis que John acquiesce.
“Michelle was my first,” he offers. “Neither of us knew what we were doing.” || — Je crois que c'est la chanson qui a ouvert le bal lors du renouvellement des vœux de mes parents.
“Sort of goes with the territory, I suppose.” || — Putain, marmonné-je. Ils n'ont pas lu les paroles ?
My hands are on his shoulders, kneading them. Sliding into his hair and combing through the tangles. || John rigole, son haleine chaude et maltée remplit mes poumons lorsque j'inspire.
“I fooled around long before I had actual sex,” I tell him. || — J'en doute. Ma mère avait des goûts douteux en matière de musique.
“Yeah?” He leans back against the couch, putting space between us, but his hands immediately begin to rub up and down my thighs. || — Comment étaient tes parents ?
It’s like he can’t stop touching me. I love it. || John reste pensif pendant un moment.
“I was fifteen, at a party with some mates from school, the first time anyone other than me put their hands on my dick.” || — Bienveillants, dit-il. Pas gentils, bien sûr qu'ils étaient gentils, mais être bienveillants, c'est différent d'être juste gentil. Est-ce que ça a du sens ce que je raconte?
“Wow, fifteen?” He looks genuinely surprised, which makes me laugh. || — Oui, réponds-je, reconnaissant ce trait de caractère chez leur fils. John est bienveillant. Il est aussi gentil. Plus encore, il est authentique.
“We’re not so uptight in Scotland as you Americans.” I smile at him, lifting my hand towards his hair again. I can’t stop touching the silky strands. “How old were you when a girl first touched you?” || — Tu veux l'écouter? demandé-je.
I choke back a laugh. “Eighteen? Christ, man. How’d you get through high school?” || Ma question ramène John au présent.
His laugh is sub-sonic. “A lot of self-love.” He leans in again. || Je fais un signe de tête vers l'album qu'il tient dans sa main.
Kissing John Burton is quickly moving to the top of things I love to do. He does it with his whole being, holding nothing back. He tastes of beer and spices. It’s intoxicating. || — Le meilleur disque que tu n'aies jamais entendu.
“What’s that sound?” He murmurs into my mouth. || Il sourit et me le tend.
The only thing I hear is my pounding heart, our mingled breaths, and the snick-snick-snick of… || — Épate-moi, Frankie.
I scramble off John’s lap and rush over to my record player. The needle bumps up against the label of the album before I gently lift it and set it on its cradle. I can’t believe I let it run out like that. I can’t believe I hadn’t noticed when the music stopped. I’m slipping the vinyl back into its sleeve when I feel John’s hands on my shoulders. || Nous parlons pendant la majeure partie du morceau et j'explique que le groupe a détesté l'album et s’est empressé de l'achever avant sa prochaine tournée.
He lifts my curls and presses a kiss to my nape. “Is it okay?” || — Bien sûr, ils ont gagné deux Grammys avec cet album, lui dis-je. Ça montre ce qu'ils savaient très bien ce qu'ils faisaient.
“Better than,” I assure him, shelving the record and flipping on one of my digital mixes instead. || — Oui, c'est bien vrai.
“You don’t like silence, do you?” John’s question isn’t an admonishment, as it has been for so many others before him. || Nous nous taisons au fur et à mesure que l'album avance, satisfaits d'être en compagnie de l'autre, de partager une bière et un canapé. J'adore ça, partager de la musique comme ça, et il y a peu de gens sur la planète avec qui je peux le faire.
Few people understand how much I need music around me at all times. I have a disorganized mind, and music gives me something to focus on. Silence is loud. Abrasive. Because there’s no such thing as pure silence, not unless you’re in some sort of sensory deprivation tank. There’s always the hum of a lamp, the clanking of pipes, the rumbling engine of a passing car. || John aime beaucoup la deuxième chanson, Driven to Tears.
“I sleep with music on,” I tell John as the first song begins. || — C’est l’une de mes chansons politiques préférées, lui dis-je.
It’s The Eraser from Thom Yorke, edgy and mellow at the same time. His music has a manic energy to it, even when it’s restrained by a minimalist arrangement and sparse vocals || Le morceau suivant possède l'un des rythmes les plus puissants que j'aie jamais entendu sur un disque de rock, mais je ne dis rien à John lorsqu'il commence.
“I shower with music. Eat with it. Everything.” || Il lâche un « Merde » quand la ligne de basse démarre et me regarde.
“Really? Everything?” John’s hands slide down to my hips, and he pulls me against him. || — Je sais,  acquiescé-je.
I lean my head back against his broad chest and breathe in deep, humming on an exhale. || Il sourit, son expression s'adoucit lorsqu'il m'étudie.
He wraps his arms around me, one across my collar and one around my chest, and it feels so damned good. His hands splay across my skin, sure and possessive. || — Putain, soupire-t-il.
“Even when I can’t have it around me, it’s still inside my head. It’s a part of me.” || — Qu'est-ce qu'il y a ? demandé-je.
“I know this about you,” his voice sends goosebumps racing across my skin. There’s no judgment or disapproval in his tone, only warmth. Acceptance. || Quelqu'un a laissé un morceau de tissu en coton chez moi il y a longtemps, et il a trouvé une nouvelle vie en tant que nappe, bien qu'il ne couvre qu’une partie de la table en forme de losange. Le style fait très shabby chic, selon les filles. On dirait presque que je l'ai fait exprès.
“Ever since I was a child, I’ve had a theme song for every member of my family, for every room in our house, even the path that I took to school. This flat. It isn’t voluntary, really, it just…is.” || C'est ce qui me vient à l'esprit lorsque John pose sa bouteille sur la nappe aux motifs rouges et blancs. Il se tourne vers moi, remontant son genou sur le canapé pour me faire face.
And it isn’t something I’ve ever shared with anyone else. My parents already thought I was obsessed. If they’d known I couldn’t shut the music out, even when I wanted to, they’d have sent me off for analysis. || — Qu'est-ce qu'il y a ? demandé-je à nouveau, commençant à me tortiller sous son regard.
My mom was big on analysis. || — Rien, j'ai juste... Il expire lentement et me prend la main. Je t'aime vraiment bien, Frankie.
“My da would come into the room at night and turn off my stereo, worried the music would affect my brain, somehow.” || Je souris.
“He was probably right, though I don’t think that’s a negative thing,” John squeezes me tighter. I can feel his erection pressing against the small of my back. || — Je t'aime bien aussi, Johnny. Tu veux qu'on sorte ensemble ?
I turn in his arms and look up at him. || Je ris, mais ce n'est pas le cas de John qui déclare :
“You’re a bit of alright, you know.” I smile as I smooth my hands up his chest, lightly scraping my blunt nails over his skin as I go. || — Oui, je crois... je crois que c'est ce que je veux.
“Do you have a song for me?” || Puis, il se penche en avant, m'attire à lui et m'embrasse.
I’m expecting the question, and I wish I had an answer. John inspires so much music in me, but I haven’t found his song. || Ça commence doucement, mais ensuite, il y va à fond. Le baiser est chaud et humide, avec juste ce qu'il faut de pression pour me faire perdre la tête.
“Not yet.” I run a hand down his chest and pinch one of his nipples. || John gémit et tout devient flou dans ma tête. Je tremble, ma peau est trop chaude et trop serrée. Et je porte trop de vêtements.
He hisses, his eyes narrowing to slits. “What am I going to do with you?” || — Attends, haleté-je en interrompant le baiser. John, je...
I slide the hand down to palm his cock through his jeans, and he bucks into it. || — Tu ne voulais pas que je fasse ça ? demande-t-il, sa main est dans mes cheveux, les rassemblant dans son poing. Ou encore ça ?
“What do you want to do with me?” I feel him throbbing in my palm already, and I can’t take it. I need to touch him. || Il m'attire à lui et m'écarte de nouveau les lèvres.
I flick open the button of his jeans and ease the zipper down, watching his expression as I do. || Putain, je suis... je suis perdu. Euphorique. Je n'arrive pas à réunir deux neurones pour former une pensée cohérente. J'enfonce une main dans ses cheveux épais et satinés et j'utilise l'autre pour m'accrocher à son épaule.
His lips part, his breaths humid bursts across my cheek. || — Es-tu sûr ? haleté-je tandis que ses lèvres descendent jusqu'à ma gorge. Il y trace une bande humide avec sa langue avant de remonter jusqu'à mon oreille dont il mordille le lobe.
“Frankie…” || — Frankie, je ne pense qu'à toi depuis des mois.
“That porn you were going to tell me about?” || John recule pour me regarder dans les yeux. Les siens sont presque noirs d'excitation.
“Was I?” He chuckles breathlessly. || Je regarde ses lèvres ravagées, ses cheveux ébouriffés et son regard voilé. Il est tellement sexy que j'ai du mal à respirer.
“Mmm-hmmm.” I slip my hand inside the waistband of his underwear and groan at my first, brief brush of skin against the hard, naked length of him. Jesus. || — Si tu ne veux pas ça, si tu veux que je... dit John hésitant.
John makes a sound in the back of his throat that falls somewhere between pleasure and pain. || Il n'est plus sûr de lui, maintenant, et c'est ma faute.
“What do you like to watch” I coax him into my grasp. “What have you imagined us…me…doing?” || — Tu plaisantes, j’espère ?!
John cries out when I give him a gentle squeeze. His head drops to my shoulder until he’s hunched over. It can’t be comfortable for him. || J'attrape sa main et l'enfonce entre mes jambes, là où mon membre s'est transformé en pierre palpitante. Mon cœur bat à l'extrémité de mon gland et je sais que je mouille déjà le devant de mon boxer.
I grab onto his hips and shuffle-dance him backward, toward the sofa. When the backs of his knees hit it, I release him, and he tumbles down. I follow and turn him so he’s reclining its length, and push his legs wide so I can kneel between them, || Il passe sa main ouverte sur ma longueur, et je la repousse, mes testicules se resserrant de façon menaçante.
John’s eyes go molten as I reach for his erection again, his hooded gaze flicking back and forth between my face and the hand I slide around his thick length. || — Ne me fais pas jouir comme ça.
“Tell me what you want, Johnny.” I flick my thumb over the head of his cock. He’s cut, smooth as silk, and hot as a brand. “What have you imagined me doing?” || John grogne. Il grogne, putain.
“Your mouth,” he grinds out, hips moving as he pumps shallowly into my grip. || — Comment veux-tu que je te fasse jouir, Frankie ?
My dick complains, so I release the button on my cords and lower the zipper to relieve the pressure. || Dieu du ciel. Je veux qu'il me prenne, mais je ne pense pas que nous soyons prêts pour cela. En tout cas, lui ne l'est pas.
“You’ve imagined my mouth?” I lick my lips and grin when he groans low and loud. || C'est alors que je me souviens que John n'a jamais fait ça, rien de tout ça. Pas avec un homme. Je serai son premier pour tout. Je le repousse loin de moi.
“Doing what?” I stroke him once and then grab the waistband of his jeans and his boxers and pull them down his hips for better access. His balls are heavy and full, and my mouth is watering now. || Je m'assois au plus près de ses genoux pour nous donner à tous les deux de l'espace pour explorer. Sans le quitter des yeux, je m'avance et déboutonne lentement sa chemise, tout à fait conscient que ma respiration est trop superficielle et trop rapide.
John’s erection is thicker than mine, though shorter. It’s glorious, and I can’t wait to wrap my lips around it. I inhale his musky scent, tempted to run my tongue along his bare length. But, I’m a cautious little biscuit. || Le souffle de John se coupe et ses yeux deviennent brûlants de désir. Il en tremble.
“Be right back,” I say, and hurry over to my jacket to fish out my wallet, where I keep a condom or two. I have a whole box in my bathroom, but time is of the essence. My patience is thin. || — Regardes-tu du porno ? demandé-je.
When I return to John, he’s fisting himself and stroking. I bat his hand away. || J'ai besoin de nous diriger vers un terrain plus sûr.
“Mine,” I tease before tearing open the packet. I lean down and roll it onto his length with my mouth in one smooth motion. It’s a trick I learned on a banana in secondary school. || Il croise mon regard, un coin de sa bouche se relevant en un rictus malicieux.
“Holy fuck!” John moans loudly when I engulf the base of his cock, nestling him in the back of my throat. “Jesus, Frankie…” || — Ah bon ?
Loving the way my name sounds in his husky, lust-soaked rumble, I hum around him and draw up to circle the tip with my tongue, glad I picked the rubber with the cherry-flavored lube. I tease the spot just under his crown, and he shudders. || Je le taquine maintenant, séparant les pans de sa chemise pour révéler une étendue de peau lisse et dorée, légèrement parsemée d'une toison blond vénitien. Ses pectoraux sont parfaits, telle une sculpture, et ses abdominaux ondulent uniformément le long de son torse. Il est si délicieux, et j'ai hâte de le goûter. Je l'aide à enlever sa chemise et j’observe pour la première fois ses bras puissants.
“You need to get tested,” I husk as I pull off, pumping him in my fist. “I want to taste you for real.” || Mon avis d'expert est juste « Wow ! ».
“Yes.” The word flies out of his mouth like a bullet. || Le coin de sa bouche se soulève en un sourire suffisant. Il sait qu'il est beau.
I can’t get enough of the way John’s entire body strains toward me. His legs shake on either side of my hips, the muscles twitching and jumping with every touch. Thick, ropey veins traverse the forearm thrown across his hard, flat stomach. He heaves with every breath he takes, his hands fisting. One in my hair, one against his skin, like he’s trying to contain himself. || — À ton tour.
I want him wild. I want to strip away all of that control. || Ses doigts tirent sur l'ourlet de mon pull et je lève les bras pour lui permettre de le remonter et de l'enlever. Il en va de même pour mon T-shirt, et nous voilà tous les deux torse nu. On se regarde. Haletants. Frémissant comme deux ados puceaux.
“You’re bloody beautiful,” I whisper before sliding him back down my throat. I hollow out my cheeks, drawing on him like he’s my last breath. When I tug lightly on his balls, he shudders again. Hard. || La vulnérabilité le rend si sexy.
“God…damn!” His other hand slides into my hair, and he grabs my head. Not too tightly, but tight enough for me to know he likes what I’m doing to him. “It’s good,” he groans. “Shit, so fucking good.” || — Tu es magnifique, souffle John en se penchant en avant.
I bob up and down, setting a brutal pace. I need to see him lose it, need to feel him come apart underneath me. It’s suddenly the most important thing in the world. || Du bout de sa langue, il dessine une ligne sur l'un de mes mamelons. J'inspire vivement à son contact.
“Frankie…fuck, I…” || Je n'ai jamais autant haleté que depuis que j'ai rencontré cet homme. On pourrait croire que je n'ai jamais été touché auparavant. Je sens la morsure cuisante de ses dents sur mon téton qui durcit avant qu'il ne s'assoie, passant ses mains le long de ma poitrine et de mon abdomen.
“Come.” I gasp quickly before resuming my punishing pace. My lips are numb around his girth. My jaw aches, but I can’t stop. I won’t stop. || — Comment peux-tu avoir un corps pareil ? Tu ne fais pas de sport, du moins pas à ma connaissance.
John lets out a sharp shout, and then I feel him pulsing against my tongue. His entire body ripples like a ribbon in the breeze as he comes and comes, the condom filling fast. || Il me regarde comme si j'étais la chose la plus sexy qu'il ait jamais vue. C'est tellement excitant.
I sit back and watch in awe, my hand still wrapped around him, drawing out every bit of pleasure that I can get from him. || —  C'est génétique, dis-je en haussant les épaules, puis, je me penche en avant pour enfouir mon visage dans le creux de son cou.
John places his hand over mine to still it, and I eventually release him. He flings his arm over his eyes, his breaths coming quick and hard, and he laughs. It’s a delighted, delirious sound. || Cela fait des mois que je meurs d'envie de faire ça, de respirer son odeur comme ça. Me noyer dans sa chaleur et son parfum. En lui.
After gently removing the condom from him and tying it off, I wrap it in a leftover napkin from the Chinese takeaway I’d had earlier in the week. I set it on the floor. I’ll deal with it later. Right now, I watch John float back to earth. Me, I’m still as hard as granite. I palm my erection. || — Et je fais des abdos tous les matins, rajouté-je.
John’s arms fall to his side. He’s blinking up at the ceiling, and he’s gone quiet. Too quiet. || Ses mains sont maintenant sur mes fesses, les pétrissant tandis qu'il m’attire vers lui. Il me rend fou. Je sens la chaleur de ses paumes à travers le tissu et je me frotte sur lui. La friction est délicieuse.
“Are you alright?” || — Dieu bénisse tes parents, murmure-t-il tandis que je mordille le muscle saillant  dans son cou.
“Yeah.” John exhales, and his eyes slide down to meet mine. || — C'est la seule chose qu'ils m'aient jamais donnée , murmuré-je.
The smile he gives me is stunning. Beatific. It makes my heart stutter in my chest. || — Quoi ? demande John qui se penche en arrière et me regarde.
He’s so warm, I want to sink into it and never leave, but I brace myself over him. “What’s on your mind?” I search his face, my gaze catching on those full lips of his. || J'encadre son visage dans mes mains.
“You.”  John slides his big, warm hands down my chest, around my sides, and down to my ass, where he palms me and pulls me down onto him. || — Je n'ai aucune idée de ce qu'il faut faire, dit John, la voix chargée de désir.
He can’t possibly miss how hard I am. || Penchant la tête, je passe mes doigts dans ses cheveux. Il est beau comme ça, la peau rougie par la passion, les yeux brillants, les lèvres ravagées.
Nope, he hasn’t. He moves one hand between us. I inhale sharply when he wraps his fingers around my aching cock. || — Embrasse-moi, exigé-je.
John must like that reaction because I’m suddenly on my back next to him. He leans over me, resting on his elbow, and searches my face. For what, I don’t know. I just don’t want him to stop touching me. || Je n'ai pas besoin de le lui dire deux fois.
“More,” I plead. I’m leaking into his hand, making the slide of his grip smooth and slick. || Chapitre 5
“You said I need to get tested,” Johnny says, drawing me out of my pleasurable haze. || John est vraiment adorable.
“You said I need to get tested, not you.” He continues to stroke me, mercilessly slow. || Je suis douloureusement dur, et aucun changement de position sur ses genoux ne me soulage. C'est même tout le contraire.
Does he really think I’m capable of actual thought right now? “Yeah,” I manage to say. “You do, so I can-” || Nous rompons notre centième baiser, tous deux respirant difficilement.
“Not you?” || John effleure ma joue de ses lèvres, puis mon autre joue, mon menton, mon front, avant de poser sa tête sur mon épaule. Ses mains remontent et descendent le long de mon dos, son contact est à la fois sûr et incertain. Elles se posent sur mes hanches et il serre fort. J'ai l'impression d'être possédé.
Oh. “I get tested every six months,” I pant, squirming. “Last test three weeks ago, though I haven’t been…ohgod…I haven’t been with anyone in months…John...” || Cette idée me fait trembler. Je suis en manque. Mon corps commence à se détendre, se préparant à l'accueillir. Pourtant, je crains de le pousser trop loin, trop vite.
“Yeah?” John slows his strokes to nothing. || —  Parle-moi de ta première fois, murmure John à mon oreille, sa voix rauque et éraillée.
“Nooo,” I moan. Or whine. “Don’t stop. Please.” || Je sursaute lorsque sa question atteint mon unique neurone en état de marche.
It takes a moment for me to realize he’s moved, no longer face-to-face with me. I look down to find him staring at my dick. || — Qu-Quoi ?
“John, you don’t have to.” I try hard to keep the abject need for his mouth on me out of my voice. The number of times I’ve fantasized about this very moment is incalculable. Sad, really. || Il penche sa tête pour déposer une pluie de baisers le long de mes clavicules et de ma gorge.
“You’re clean, right?” || —  Était-ce une bonne expérience pour toi?
I nod. “Yeah, I… Yeah. I can show you, but I have more condoms in-” || —  Les premières fois ne sont jamais extraordinaires, n’est-ce pas?
“Frankie,” John says, raising his eyes to mine. “I trust you.” He holds my gaze, and something passes between us that I can’t describe. || —  Michelle était ma première, explique-t-il. Aucun de nous ne savait ce qu'il faisait.
There’s a shift, a change in the air between us. This is the beginning of something. This is where we start. || —  Ça va de soi, je suppose.
John lowers his mouth to my dick, his tongue tentatively licking my throbbing, nearly purple head as he gently pulls back my foreskin. At the first gush of his warm breath on me, I buck hard. || Mes mains sont sur ses épaules, je les pétris. Je glisse mes doigts dans ses cheveux et les peigne.
“I’ve never seen an uncut prick before,” he says, fascination in his voice. || —  J'ai eu bien des expériences avant de faire l'amour, lui dis-je.
“N-no?” I manage. I’m propped up on my elbows, staring down the length of my body, as the most beautiful man I’ve ever seen licks my cock like it’s a Chupa Chup. || —  Ah oui ?
So surreal. || Il s'adosse au canapé, mettant de l'espace entre nous, mais ses mains commencent immédiatement à caresser mes cuisses de haut en bas.
“It’s the same as mine, but different. More skin,” John narrates like this is a bloody documentary. “You’re longer than I am but a little thinner.” || C'est comme s'il ne pouvait pas s'arrêter de me toucher. J'adore ça.
“You don’t like it?” I’m so nervous, it’s crazy. I’m sixteen all over again, shivering with anticipation in the back seat of Magnus Michaelson’s Peugeot. || —  J'avais quinze ans, j'étais à une fête avec des copains d'école, et c'était la première fois que quelqu'un d'autre que moi mettait la main sur ma queue.
John peers up at me and grins. “You’re kidding, right? You’re fucking gorgeous, Frankie. Every inch of you.” || —  Wow, quinze ans ?
“You haven’t seen every inch,” I remind him. || Il a l'air sincèrement surpris, ce qui me fait rire.
“Next time,” he says, returning to his cock worship. “Right now, I’m occupied with these eight.” || —  En Écosse, nous ne sommes pas aussi coincés que vous, les Américains.
When the wet heat of John’s mouth surrounds me for the first time, I know that I’m going to embarrass myself. I’m going to come in about three seconds, and there’s nothing I can do about it. || Je lui souris et porte à nouveau la main dans ses cheveux. Je ne peux m'empêcher de toucher ses mèches soyeuses.
He lifts his head. “I know, babe. It’s okay, this is the first of many. I just want to make you feel good.” He licks my length, and I moan, my hips bucking. || —  Dix-huit.
He looks so goddamned amazing between my thighs. || J'étouffe un rire.
“Give me what I want, Frankie,” John growls. “Let me drink you down.” || —  Dix-huit ans ? Bon sang, mec. Comment as-tu fait pour survivre les années lycée ?
Holy shit. I’m gone. I collapse onto the sofa. || Il rit dans sa barbe.
He sucks me into his mouth, not quite to the back of his throat, and I’m grabbing the cushions, the throw pillows, anything I can get my hands on. || —  Beaucoup d'amour-propre.
The tingle starts in the small of my back and travels down to my balls, which draw up so tight I think they might explode. || Il se penche à nouveau.
“Johnny…fuck…John…I can’t…” || Le fait d’embrasser John Burton se hisse rapidement au sommet des choses que j'aime faire. Il le fait de tout son être, sans aucune retenue. Il a le goût de la bière et des épices. C'est enivrant.
In response to my pleading, he moans around my dick, and I disintegrate. I’m coming so hard, my vision blurs. There are stars behind my eyes, and a whirring sound in my ears, followed by pounding in my ribcage. Like someone’s trying to break through a door that’s been bolted shut. || —  C'est quoi ce bruit ? murmure-t-il contre mes lèvres.
It takes a few seconds for me to realize it’s my own heart I’m hearing. Feeling. The aftershocks are relentless as John licks up every drop of my release like a pro. || La seule chose que j'entends, c'est mon cœur qui bat la chamade, nos respirations qui se mélangent et le bruit de...
“Are you sure that was your first time?” I ask when I’m finally able to breathe. || « Merde ! »
John smiles up at me. He’s laced his fingers across my abdomen and has propped his chin on them. He looks ridiculously pleased with himself, which I suppose he should be. I don’t think I’ve come harder. Ever. || Je me lève des genoux de John et me précipite vers mon tourne-disque. L'aiguille heurte l'étiquette de l'album avant que je ne la soulève délicatement et la pose sur son socle. Je n'arrive pas à croire que je l'ai laissé comme ça. Je ne peux pas croire que je n'ai pas remarqué que la musique s'était arrêtée. Je suis en train de remettre le vinyle dans sa pochette quand je sens les mains de John sur mes épaules.
“That was incredible,” he says as if he’s just witnessed the miracle of life. “But, babe, this has to be the most uncomfortable sofa ever. What were you thinking when you bought it?” || Il soulève mes boucles et dépose un baiser sur ma nuque.
I laugh. I can’t help it. He’s just so bloody sweet and sexy and – fuck - I’m in so much trouble. || —   Très bien, lui assuré-je, en rangeant le disque et en lançant un de mes mix numériques à la place.
“I think I picked it up at Top Comfort Furniture,” I say, trying to recall. || —  Tu n'aimes pas le silence, n'est-ce pas ?
“Well,” he says, kissing his way up my body until he reaches my mouth. He braces himself over me, the muscles of his arms bunching. “So much for truth in advertising.” || La question de John ne sonne pas comme un reproche, comme c'était le cas avec tant d'autres avant lui.
“My bed is a slice of heaven,” I say, still weak but so very happy. || Peu de gens comprennent à quel point j'ai besoin de musique en permanence. J'ai un esprit désorganisé et la musique me permet de me concentrer sur quelque chose. Le silence est bruyant. Abrasif. Parce que le silence pur n'existe pas, à moins d'être dans une sorte de cuve de privation sensorielle. Il y a toujours le bourdonnement d'une lampe, le cliquetis des tuyaux, le grondement du moteur d'une voiture qui passe.
John grins down at me. “Mmmm. Lead the way.” || —  Je dors avec de la musique, dis-je à John lorsque la première chanson commence.
“Whatever you’re on, I want some.” Dyer eyes me suspiciously from across the table. || —  Je me douche avec de la musique. Je mange avec. Je fais tout avec.
I’ve been staring off into space, thinking of the only thing I ever seem to think about anymore, aside from music. John Burton. || —  Vraiment ? Tout ?
Dyer and I are at a tiny pizza place on the waterfront that I can’t even remember the name of, despite sitting on its patio. The signage here is dismal. || Les mains de John glissent jusqu’à mes hanches et il m'attire contre lui.
“I feel like we’re eating at someone’s home, are you sure this is legal?” || J'appuie ma tête contre son torse large et j'inspire profondément, je fredonne en expirant.
“Nice deflection,” he says. || Il m'entoure de ses bras, l'un autour de mon cou et l'autre autour de ma poitrine, et c'est tellement bon. Ses mains se déplacent sur ma peau, sûres et possessives.
It’s a warm, sunny afternoon, and Dyer’s grey eyes are hidden behind the mirrored surface of his sunglasses. Despite this, I know he’s studying me carefully. || —  Même quand je ne peux pas l'avoir autour de moi, elle est toujours dans ma tête. C'est une partie de moi.
“You've been awfully tight-lipped about you and John.” || —  Je sais ça de toi, dit-il, sa voix me donnant la chair de poule.
I stick a tortilla chip in my mouth to buy time. Dyer’s right, I haven’t spoken to him, or anyone, about what’s happening between John and me. It’s so new and so fragile, I’m feeling overly protective of it. || Il n'y a ni jugement ni désapprobation dans son ton, seulement de la chaleur. De l’acceptation.
I’ve been floating in a bubble, and I don’t want it to burst. || —  Depuis que je suis enfant, j'ai une chanson à thème pour chaque membre de ma famille, pour chaque pièce de notre maison, et même pour le chemin que j'emprunte pour aller à l'école. Cet appartement. Ce n'est pas volontaire, vraiment, c'est juste... comme ça.
“You like him, that much I can tell.” Dyer steals a chip from my plate. || Et ce n'est pas un secret que je n'ai jamais partagé avec quelqu'un d'autre. Mes parents pensaient déjà que j'étais obsédé. S'ils savaient que je ne pouvais pas faire taire la musique, même quand je le voulais, ils m'auraient envoyé en thérapie.
“Brilliant powers of deduction there, Watson.” || Ma mère était très portée sur la psychanalyse.
“Don’t British at me,” he scolds, fanning himself. “You know what that does to me.” || —  Mon père entrait dans la chambre la nuit et éteignait ma chaîne stéréo, craignant que la musique n'affecte mon cerveau d'une manière ou d'une autre.
“Shut your gob.” I throw a chip at him, and he catches it, tossing it into his mouth. || — Il avait probablement raison, mais je ne pense pas que ce soit une chose négative, dit John en me serrant plus fort. Je sens son érection se presser contre le bas de mon dos.
“Okay, that wasn’t sexy at all.” He grins, dimples popping, and slips off his glasses. || Je me retourne dans ses bras et le regarde.
Sometimes I forget how breathtakingly beautiful Dyer is. Like right now. The sun glints in his snowy, blonde hair. His eyes are the same color as the clouds above. His skin has a splash of crimson in it today and is a shade darker, thanks to a long weekend in the Bahamas he’d finagled last week. || — Tu n'as pas totalement tort, tu sais.
He’s sitting in a plastic patio chair that has seen better days, but he somehow makes it look like a throne. || Je souris en remontant mes mains le long de son torse, faisant légèrement glisser mes ongles émoussés contre sa peau.
Dyer is unreasonably handsome. || — As-tu une chanson pour moi ?
“I’ll tell you about Johnny if you tell me who took you to the islands last week.” || Je m'attendais à cette question et j'aimerai avoir une réponse. John m'inspire tellement de chansons, mais je n'ai pas trouvé sa chanson.
“So,” he begins loudly. “How is the family back in jolly old England?” || —  Pas encore.
“Scotland,” I correct him. “They’re good, thanks. Now, who’s deflecting? Are you seeing someone? Like, really seeing someone?” || Je passe une main sur son torse et pince un de ses tétons.
“I’ll tell if you tell,” he sing-songs. || Il siffle, ses yeux se rétrécissent jusqu'à devenir des fentes.
“Fine,” I huff, caving in. Not because he’s pressuring me, but because I need to talk it through with someone, and Dyer is as close to a best friend as I’ve ever had. || — Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
He picks up his glass of lemonade, licking the paper straw into his mouth with a long, sinful tongue. It’s meant to be obscene, and it is. || Je fais glisser ma main vers le bas de son corps pour toucher son membre à travers son jean, et il augmente la pression en un mouvement de rein.
I laugh and shake my head. “You’re a pig.” || — Qu'est-ce que tu veux faire de moi ?
Dyer shrugs, completely unapologetic. I love this about him. || Je le sens déjà palpiter dans ma paume et je n'en peux plus. J'ai besoin de le toucher.
“Right.” I clear my throat, which is suddenly dry. “Right, so, we’ve been sorta seeing one another.” || Ses lèvres s'écartent, je sens son souffle humide contre ma joue.
“Obvs,” Dyer says, feigning boredom before he leans forward to rest his elbows on the table. His eyes dance with mischief. “Get to the good stuff. How big is his dick? It’s enormous, isn’t it? Wait! Don’t tell me, I don’t think I could handle him being that hot and having a big shlong too.” || — Frankie...
“Shlong?” I look at him like he’s mental because he is. || — Alors, ce porno dont tu allais me parler ?
Dyer waggles his eyebrows. “Does he at least know how to use it? His big fucking dick?” || — Vraiment ? glousse-t-il à perdre haleine.
Naturally, a young mother with her toddler wanders into the area just as those delightful words leave Dyer’s mouth. But he flashes his blinding smile, and the woman grins, blushing as she ushers her kidlet into the restaurant. || — Hum... Hummm.
It’s sorcery, really. || Je glisse ma main dans son caleçon et gémis au premier et bref contact de ma peau avec sa longueur dure et nue. Mon Dieu !
“So unfair,” I complain. || John émet un son au fond de sa gorge qui se situe quelque part entre le plaisir et la douleur.
Dyer waves it off. “Don’t get sidetracked by my awesome. Keep talking about your John Bunyan.” || — Qu'est-ce que tu aimes regarder, lui demandé-je pour l'amadouer. Qu'est-ce que tu as imaginé que nous... je... faisais ?
“Franklin!” || Je l'attrape par les hanches et je le fais reculer vers le canapé. Lorsque l'arrière de ses genoux le touche, je le libère et il se tomber. Je suis son mouvement et le tourne de façon à ce qu'il s’allonge sur le canapé, puis j'écarte ses jambes de façon à pouvoir m'agenouiller entre elles.
“Fine.” I sit forward and lower my voice. || Les yeux de John s'embrasent lorsque j'attrape à nouveau son érection, son regard voilé alterne entre mon visage et la main que je glisse autour de son épaisse longueur.
John’s substitute teaching in Newtown today, but I still feel like there are ears everywhere. || —  Dis-moi ce que tu veux, Johnny.
“We’ve been spending a lot of time together, like I said, and it’s been…well, it’s been fucking incredible.” || Je passe mon pouce sur son gland. Il est circoncis, lisse comme de la soie, et chaud comme de la braise.
“I knew it!” Dyer exclaims, slapping his hand on the table. Several birds that had been pecking around the patio for leftovers scatter into the blue sky. || — Qu'est-ce que tu m'as imaginé te faire ?
“Will you keep the volume down?” I scold him. “Do you even know the word discreet?” || — Ta bouche, grogne-t-il, les hanches en mouvement alors qu'il fait un va-et-vient superficiel dans mon étreinte.
“I’ve heard of it,” he quips. “Sounds boring, though. So, go on, tell me all about your love affair with the hot contractor.” || Ma queue se plaint, alors je défais le bouton de mon pantalon et abaisse la fermeture éclair pour soulager la pression.
“We talk. A lot.” Dyer scrunches up his nose. “And we make out like first-year uni students.” || — Tu as imaginé ma bouche ? dis-je en me léchant les lèvres puis grimace quand il gémit bas et fort.
“And we’ve….done things, but not the deed. You know?” || — Que faisait-elle ?
Sitting up, Dyer frowns. “Why the fuck not?” || Je le caresse une fois, puis j'attrape la ceinture de son jean et de son caleçon et je les tire vers le bas de ses hanches pour avoir un meilleur accès. Ses testicules sont lourds et pleins, et j'en ai l'eau à la bouche.
This is the tricky part. I don’t want to betray John’s confidence, but I need to talk through my reservations. John hasn’t put any pressure on me to go further than we had back at my apartment last Saturday night, but sometimes, when he looks at me, I know exactly what he wants. Because I want it too. || L'érection de John est plus épaisse que la mienne, bien que plus courte. Elle est glorieuse et j'ai hâte de l'entourer de mes lèvres. Je respire son parfum musqué, tenté de passer ma langue sur sa longueur. Mais je reste prudent.
“He hasn’t been out of the closet long,” I say, hoping it’s enough of the truth to make the rest of what I have to say make sense. “And I’m the first guy he’s dated.” || — Je reviens tout de suite, dis-je, et je me précipite sur ma veste pour en extraire mon portefeuille, où je garde un ou deux préservatifs.
“No.” Dyer’s eyes go wide as plates. “Seriously? You got a fucking virgin! A hot fucking virgin?” || J'en ai une boîte entière dans ma salle de bains, mais le temps presse. Ma patience a atteint ses limites.
“Jesus Christ, Dyer, keep your bloody voice down.” || Quand je reviens à John, il est en train de pomper dans sa main et de se caresser. Je repousse sa main.
To his credit, he slaps a hand over his mouth. “Sorry, girl. Sorry.” || — C'est à moi, dis-je en le taquinant avant de déchirer l'emballage du préservatif.
Dyer scoots his chair around the table until he’s sitting right next to me. When he speaks again, his voice is quiet. Almost reserved. || Je me penche et l'enroule sur toute sa longueur avec ma bouche d'un mouvement fluide. C'est un truc que j'ai appris sur une banane quand j'étais au lycée.
“Okay, now I understand the cloak and dagger,” he says, patting me on the arm. || Ses hanches se soulèvent et je dois le repousser vers le canapé.
“The what?” || — Putain ! John gémit bruyamment lorsque j'engloutis son membre jusqu'à la garde, la nichant au fond de ma gorge. Mon Dieu, Frankie...
“If he’s a newborn, and you’re his first, he’s got to be…skittish about the whole being-seen-in-public thing.” || J'aime la façon dont mon nom sonne dans son grondement rauque, plein de désir. Je fredonne un gémissement en l'ayant toujours en bouche, et je remonte pour entourer le gland avec ma langue, heureux d'avoir choisi le préservatif avec le lubrifiant aromatisé à la cerise. Je joue avec le point situé juste sous la couronne de son pénis et il frémit.
I bristle. “We go out all the time.” || — Il faut que tu te fasses tester contre les MST, dis-je en me retirant, tout en le branlant. Je veux te goûter sans barrière.
“Yes, but not around people, you know. Not with your friends, or his.” Dyer pauses. “Does he have any friends? He must, right? Have you met them?” || — D'accord, dit-il, le mot sortant de sa bouche à la vitesse de l'éclair.
“No, but then he hasn’t met mine either.” || Je ne me lasse pas de la façon dont le corps entier de John se tend vers moi. Ses jambes tremblent de part et d'autre de mes hanches, les muscles se contractant et tressautant à chaque contact. Des veines épaisses et saillantes parcourent l'avant-bras posé sur son ventre dur et plat. Il se soulève à chaque respiration, ses mains se crispent. L'une dans mes cheveux, l'autre contre sa peau, comme s'il essayait de se contenir.
“What friends do you have, besides the zoo at ‘KMP? And he’s met just about everyone there.” || Je le veux déchaîné. Je veux lui ôter tout contrôle.
I want to protest, but Dyer is right. Just about everyone I care about works at the station. || — Tu es sacrément beau, murmuré-je avant de l'enfoncer à nouveau dans ma gorge.
“Again, I ask you, old friend, is he ready to be coupled-up? In public? Because you’ve been walking around with your head in the clouds since Nicki’s last bash.” Dyer tsks and grabs another chip from my plate. “Don’t fall for the guy if he’s not ready to be out. Hiding is so pre-Obama.” || Je creuse mes joues, l'aspirant comme s'il s'agissait de mon dernier souffle. Lorsque je tire légèrement sur ses testicules, il frémit à nouveau. Il est dur.
I know Dyer is speaking from experience. His last - and only - serious relationship was with a guy so firmly planted in the closet, he was loadbearing. It had taken being disavowed in a very public, painful way to get Dyer to walk away from the two years he’d invested. He’d earned his right to be a man-whore. || « Bon sang... bon sang ! » dit-il, alors que son autre main se glisse dans mes cheveux et qu'il m'attrape la tête. Pas trop fort, mais suffisamment pour que je sache qu'il aime ce que je lui fais. « C'est bon, » gémit-il. « Putain, c'est tellement bon ».
“Are you? Falling in love?” He’s only half-teasing and shrugs when I wave him off. “Better figure it out soon.” || Je monte et descends à un rythme effréné. J'ai besoin de le voir perdre pied, de le sentir s'effondrer sous moi. C'est soudain la chose la plus importante au monde.
I am not going there. Nerves begin to creep into my John Burton high, so I switch the topic of conversation over to Dyer and his mystery lover. || —  Frankie... putain, je...
“Enough about me. Tell me about your trip-buddy.” Dyer rolls his lips inward as I eye him, and I can’t help but poke at him. “Who are they, anyone I know?” || —  Viens, haleté-je avant de reprendre mon rythme effréné.
Dyer’s very open about his sexuality. I’ve only ever known him to date someone for a week or two before he gets bored – with that one notable exception. He adores sex and doesn’t care who’s giving or receiving, or what body parts are involved. || Mes lèvres sont engourdies par sa taille. Ma mâchoire me fait mal, mais je ne peux pas m'arrêter. Je ne veux pas m'arrêter.
“It's not a big deal,” he says, averting his gaze. “Just a little fun.” || John lâche un cri rauque, puis je le sens palpiter contre ma langue. Son corps entier ondule comme un ruban dans la brise alors qu'il jouit et jouit encore, le préservatif se remplissant rapidement.
I narrow my eyes. He’s being uncharacteristically stoic about his love life, something Dyer never is. If anything, he’s usually guilty of over-sharing. || Je m'assois et regarde le spectacle avec admiration, ma main toujours enroulée autour de lui, tirant chaque once de plaisir que je peux obtenir de lui.
“Hey,” I say, nudging his elbow with mine. “You alright?” || John place sa main sur la mienne pour la calmer, et je finis par relâcher mon emprise. Il couvre ses yeux avec son bras, sa respiration est saccadée et laborieuse, puis il rit. C'est un son ravissant, délirant.
He nods and slips his sunglasses back on. “Yeah, all is well in Dyerville.” || Après lui avoir retiré délicatement le préservatif et l'avoir noué, je l'enveloppe dans une serviette en papier qui me restait du plat chinois à emporter que j'ai mangé plus tôt dans la semaine. Je pose le tout sur le sol. Je m'en occuperai plus tard. Pour l'instant, je regarde John revenir sur terre. Moi, je suis toujours aussi dur que du granit. J'effleure mon érection.
“Cause you know you can talk to me, right?” I duck my head to meet his eyes, even though they’re shaded now. “I’m always here for you.” || Les bras de John tombent le long de son corps. Il cligne des yeux en regardant le plafond, et il est devenu silencieux. Trop silencieux.
Dyer turns his head to me and nudges his glasses down his nose to peer over the rims. That silvery gaze is piercing. || —  Tu vas bien ?
“He’s going to fall madly in love with you if he hasn’t already,” he declares. “I wish I’d had the good sense to snatch you up, back when we first met.” || —  Oui, soupire-t-il, et ses yeux glissent vers le bas pour rencontrer les miens.
I snort. We’ve each said this to the other at least once, both knowing it would have been a disaster. “We would hate each other by now.” || Le sourire qu'il m'adresse est stupéfiant. Béat. Mon cœur tressaille dans ma poitrine.
Dyer sighs dramatically. “Yes, you are so right. I could never put up with your music mania. I love music,” he says. “You love music. It’s kinda freaky, actually. And you’re a prude.” || —  Viens ici, ordonne-t-il, et je me lève pour aller étendre mon corps sur le sien.
“Prude or not, you love me,” I tease, pushing him in his seat until he almost topples out of it. || Son corps est si chaud que j'ai envie de m'y enfoncer et de ne plus le quitter, mais je m'arc-boute sur lui.
“Bitch!” He exclaims, scrambling to his feet just in time. || —  Qu'est ce qui te préoccupe ?
I laugh. Loudly. || Je cherche son visage, mon regard s'arrête sur ses lèvres pleines.
“Yeah,” I reply, gathering our paper plates and napkins from the table. “I guess I’m on clean-up duty.” || John fait glisser ses grandes mains chaudes sur mon torse, autour de mes flancs, jusqu'à mes fesses, où il me prend par la main et me tire vers lui.
“Dyer doesn’t do domestic,” he deadpans before he spins in his rainbow Chuck Taylors and scurries off. || Il ne peut pas manquer de voir à quel point je suis dur.
“Guess what?” John asks when I open the door for him. || John doit aimer cette réaction, car je me retrouve soudain sur le dos à côté de lui. Il se penche sur moi, s'appuyant sur son coude, et scrute mon visage. Je ne sais pas ce qu'il cherche. Je ne veux pas qu'il arrête de me toucher.
He’s a little late getting to the studio tonight. I wasn’t sure he was coming at all until I got his text saying he was on the way. || — Encore, le supplié-je.
He plants a quick kiss on my cheek as he walks by me. || —  Tu as dit que je devais me faire tester, dit Johnny, me tirant de ma brume de plaisir.
John grabs the television remote from the side of the desk and turns the set on, muting the volume. || —  C'est toi qui as dit que je devais me faire dépister, mais pas toi, dit-il en continuant de me caresser, avec une lenteur impitoyable.
I look up at the screen, and my smile widens. “Purple Rain!” || Pense-t-il vraiment que je suis capable de réfléchir en ce moment ?
John beams at me. “Yep. I saw a commercial for it after work today and figured we could watch it during your shift.” || —  Oui, parviens-je à dire. Tu le fais, comme ça je pourrai...
“That’s a perfect plan,” I agree. || — Et pas toi ?
Shaking my head, I turn my mind back to work. “Hang on, take these.” || — Je fais un dépistage tous les six mois, haleté-je en me tortillant. Mon dernier test date d'il y a trois semaines, mais je n'ai pas été... oh putain... je n'ai pas été avec quelqu'un depuis des mois... John...
I hand over a pair of headphones. || — Ah oui ? dit-il en ralentissant son rythme jusqu'à l'arrêter.
“What’s this for?” He eyes them, confused. || — Noooon, gémis-je. Ou alors je pleurniche Ne t'arrête pas. S'il te plaît.
“Plug them into the TV so you can hear the film.” || Il me faut un moment pour réaliser qu'il s'est déplacé, qu'il n'est plus face à moi. Je regarde vers le bas et je découvre qu'il fixe mon pénis.
“Oh!” John stretches across the desk and plants a wet kiss on my mouth. “You’re a genius.” || — John, tu n'es pas obligé de le faire. dis-je en m'efforçant de ne pas laisser transparaître dans ma voix le besoin impérieux que j'ai de sentir sa bouche autour de moi.
I watch as he settles himself in his chair, feet propped on the wall under the mounted screen. As I work, it’s hard not to be distracted by his expressions. He’s thoroughly engrossed in the movie, and it makes me inexplicably happy. || Le nombre de fois où j'ai fantasmé sur ce moment précis est incalculable. C'est triste, vraiment.
John laughs at Morris Day’s antics, taps his foot to the music, and reacts to every bit of emotion the film elicits. His eyes dance as he watches. He is so fucking beautiful, my heart hurts. || — Tu es clean, n'est-ce pas ?
It would be so easy for me to fall in love with this man and knowing that terrifies me. There’s so much he keeps hidden from me, I can tell. Too many random texts and phone calls that he claims are Lexi-related. Still, I have no reason to doubt him. And I’m stupid for him. || —  Oui, je... Oui, acquiescé-je. Je peux te montrer, mais je n'ai plus de préservatifs dans...
As a result, my set is subdued, and I program a lot of the tracks, rather than pull vinyl. I can’t keep my eyes off John, and I’m worried that I’ll scratch a record or miss a cue. || — Frankie, dit John en levant ses yeux vers les miens. Je te fais confiance, dit-il en soutenant mon regard et il se passe quelque chose d'indescriptible entre nous.
By the time the film ends, and John turns his whiskey eyes on me, I’m… I’m all shaky and weird. I don’t understand, I never get like this. Never. Not even with Garrett. I was never this affected, this turned on. This bloody breathless all the bloody time. I don’t know myself like this, and I don’t know what to do with it. I’m not even sure I like it. || Il y a un changement dans l'air. C'est le début de quelque chose. C'est là que notre relation prend forme.
I look away, unable to handle the intensity of John’s gaze, and stare unseeing at the computer screen. || John abaisse sa bouche sur ma queue, sa langue lèche timidement mon gland palpitant, presque violacé, tandis qu'il me décalotte doucement. À la première bouffée de son souffle chaud sur moi, je me cabre.
John stands and comes around the desk. || — Je n'ai jamais vu de bite non circoncise, dit-il, de la fascination dans la voix.
“Frankie?” || — Ah bon ? parviens-je à balbutier.
“Yeah?” I reply without looking up at him. I’m very, very busy, you know. || Je suis appuyé sur mes coudes, regardant la partie basse de mon corps, tandis que le plus bel homme que j'ai jamais vu lèche mon pénis comme si c'était une Chupa Chups.
John drops to one knee and grabs the seat of my chair, spinning me to face him. || C'est tellement surréaliste.
“What’s up?” I say, trying to control my breathing. || — C'est le même que le mien, mais différent. Plus de peau, raconte John comme s'il s'agissait d'un putain de documentaire. Le tien est plus long que le mien, mais un peu plus fin.
“You okay?” He cards a hand through my hair, cupping my nape with strong fingers. “You seem spooked.” || — Tu n'aimes pas ?
“I…” I shake my head, trying to laugh off this, whatever it is. I feel like I’m coming apart at the seams. Like, if he kisses me or says anything at all to me, I’ll lose myself in this. In John. || Je suis tellement nerveux, c'est fou. J'ai de nouveau seize ans, je tremble d'impatience sur le siège arrière de la Peugeot de Magnus Michaelson.
I’m bloody terrified. || John me regarde et sourit.
My paltry relationship history hasn’t prepared me for this. I’m not ready. || — Tu plaisantes, n'est-ce pas ? Tu es magnifique, Frankie. Chaque centimètre de ton corps est magnifique.
“I’m not ready,” I whisper, echoing my thoughts. || — Tu n'as pas vu tous les centimètre de mon corps, lui rappelé-je.
“For what?” John flattens his other hand on my thigh, just rests it there, but the touch is soothing. || — Une prochaine fois, dit-il en retournant à l’adoration de ma bite. Pour l'instant, je suis occupé par ces vingt centimètres là.
“I like you too much, I think.” || Lorsque la chaleur humide de la bouche de John m'entoure pour la première fois, je sais que je vais me ridiculiser. Je vais jouir dans environ trois secondes, et je ne peux rien y faire.
I meet his eyes, mine fluttering. “Nightingale?” || Il lève la tête.
He’s blushing. “It’s what I call you in my head, sometimes.” || — Je sais, bébé. C'est bon, c'est le premier d'une longue série. Je veux juste que tu te sentes bien.
I fucking swoon. Christ, who am I right now? This isn’t me. || Il lèche ma longueur et je gémis, mes hanches se dérobent sous moi.
John cups my face in his hands, his thumbs scrubbing lightly over my stubble. He searches my eyes. It takes everything in me not to look away. || Il a l'air tellement incroyable entre mes cuisses.
“I know you’re worried about moving too fast for me, but are we moving too fast for you?” He asks. “You and Garrett… It hasn’t been that long.” || — Donne-moi ce que je veux, Frankie, grogne John. Laisse-moi te boire.
I shake my head, effectively cutting him off. || Putain de merde. Je n’en peux plus. Je m'effondre sur le canapé.
“It isn’t Garrett,” I confess. “It’s… Things don’t work like this. They’re never this easy.” || Il m'aspire dans sa bouche, pas tout à fait jusqu'au fond de sa gorge, et je m’agrippe aux coussins, aux oreillers, à tout ce qui me tombe sous la main.
John gives me a knowing smile. “Let’s not borrow trouble,” he says before pressing a tender kiss to my lips. || Le picotement commence dans le bas de mon dos et descend jusqu'à mes couilles, qui se resserrent tellement que je pense qu'elles vont exploser.
My tongue darts out to taste him before I can even stop myself, and I groan when he pulls back. I press my hands over his, sliding my fingers through his on my cheeks. || — Johnny... putain... John... je ne peux pas...
“We’re figuring this out together, right?” || En réponse à ma supplication, il gémit autour de ma bite et je me désintègre. Je jouis si fort que ma vision se brouille. J'ai des étoiles derrière les yeux et un bourdonnement dans les oreilles, suivi d'un martèlement dans la cage thoracique. Comme si quelqu'un essayait de forcer une porte qui avait été verrouillée.
I nod. “Right, but… You… No more secrets, right?” || Il me faut quelques secondes pour comprendre que c'est mon propre cœur que j'entends. Cette sensation! Les répliques de ma jouissance sont incessantes et John lèche chaque goutte qui sort de moi comme un pro.
John nods, his smile faltering only a little. “What you see is what you get. And it’s been good between us, so far. Yeah?” He leans in, nuzzling my nose with his. His words are calm, but I can hear the stutter in his breathing. I can feel his pulse ticking away under my fingertips. || — Tu es sûr que c'était ta première fois ? demandé-je quand je retrouve enfin mon souffle.
I nod. “Really good. So very good.” || John me sourit. Il croise ses doigts sur mon abdomen et y appuie son menton. Il a l'air tellement content de lui, et je suppose qu'il devrait l'être. Je ne pense pas avoir déjà joui aussi fort. Jamais.
John groans at my reply and seals his mouth over mine, sliding his hands behind my head to angle it, putting me where he wants me. || — C'était incroyable, dit-il comme s'il venait d'assister au miracle de la vie. Mais, bébé, ce doit être le canapé le plus inconfortable qui existe. À quoi pensais-tu en l'achetant ?
I close my eyes, frowning. Fighting. I don’t want to fall this fast, but I don’t know how to stop the slide. When I slip my tongue into the wet heat of John’s mouth, we both groan on an exhale. The kiss becomes rough and devouring, almost desperate. Hands grabbing, pulses tripping over themselves. || Il me fait un clin d'œil.
I whimper, and John peppers my lips and cheeks with soft kisses before he eases back to sit on his heels. || Je ris. C'est plus fort que moi. Il est tellement gentil et sexy et — putain — je suis dans le pétrin.
“I almost didn’t take this job,” he says, his voice rough with arousal. “I had another offer, but I thought it would be cool to work in a place like this. Around the music.” || — Je crois que je l'ai acheté chez Top Maxi Bazar, dis-je en essayant de me souvenir.
“I’m glad you did,” I admit, still shaky. || — Eh bien, dit-il en embrassant mon corps jusqu'à ce qu'il atteigne ma bouche. Il s'arc-boute sur moi, les muscles de ses bras se contractent. Voilà la vérité qui se cache derrière la publicité.
John’s smile is one of relief. I think I’m scaring him. || — Mon lit est un coin de paradis, dis-je, le corps encore faible, mais tellement heureux.
“I’m glad you’re glad, Nightingale, because I can’t imagine not knowing you. No matter what,” he says, grabbing my hand and squeezing it. “No matter how this turns out, I want to know you. I want you in my life.” || John me sourit.
His phone pings. John gives my leg one last squeeze before he stands and fishes it out of his pocket. He turns away from me to address whoever it is, and I try not to feel shut out. || — Hum. Montre-moi le chemin.
John’s words should make me feel better, but they don’t. I swallow the fear that wants to crawl up out of my throat because the thought of not having John Burton in my life is unfathomable. || Chapitre 6
I want him. Worse, I think I… || — Quoi que tu prennes, j'en veux, dit Dyer en me regardant avec méfiance de l'autre côté de la table.
Fuck me, I think I need him. || J’ai le regard dans le vide depuis un moment, en pensant à la seule chose à laquelle je semble encore être capable de penser, à part la musique. John Burton.
It’s hard not to laugh as John climbs into the passenger seat of my Gremlin. I can’t help it, he’s fucking hilarious. It’s like that scene on The Simpsons with the tall man driving the compact car. Like watching a giraffe try to fold himself into a cardboard box. || — Jolie feinte, dit-il.
“I’m glad you’re amused,” he says as he finally wedges himself into the seat beside me. There’s no heat in his voice, so I grin at him. || C'est un après-midi chaud et ensoleillé, et les yeux gris de Dyer sont cachés derrière la surface miroitante de ses lunettes de soleil. Malgré cela, je sais qu'il m'étudie attentivement.
“We should take your car.” || — Tu as été terriblement discret à propos de John et toi.
It’s Saturday again, and I’ve invited John to go with me to a giant record fair in Cherry Hill, New Jersey. || Je mets une frite dans ma bouche pour gagner du temps. Dyer a raison, je ne lui ai pas parlé — ni à personne d’ailleurs — de ce qui se passe entre John et moi. C'est si nouveau et si fragile que j’ai l’impression de le protéger à outrance.
He’s driven down to my place and found a coveted parking spot on my street that he doesn’t want to give up. Parking is at a premium in my neighborhood, and I can see his point, but he looks so uncomfortable. || Je flotte dans une bulle et je ne veux pas qu'elle éclate.
“I’ll be fine.” He winces when he bangs his temple on the chicken grip. || — Tu l'aimes bien, ça je peux le dire, dit Dyer en piquant une frite dans mon assiette.
“Johnny.” I take my key out of the ignition. || — Brillante capacité de déduction, Watson.
He sighs with defeat and turns his head to me. || — Ne me parle pas comme à un britannique, gronde-t-il en s'éventant. Tu sais ce que ça me fait.
“Yeah, okay,” he finally agrees. “I think I’m beginning to lose feeling in my extremities.” || — La ferme ! Je lui lance une frite qu’il attrape au vol et lance dans sa bouche.
I don’t stifle my laughter this time, and John grins begrudgingly. || — D'accord, ce n'était pas du tout sexy, sourit-il, faisant apparaître ses fossettes.
“Hang on,” I tell him as he starts to unspool himself. “Let me come help you.” || Il enlève ses lunettes.
I get out and jog around the car to grab his hands. || Parfois, j'oublie à quel point Dyer est d'une beauté à couper le souffle. Comme en ce moment. Le soleil brille dans ses cheveux blonds comme la neige. Ses yeux sont de la même couleur que les nuages. Sa peau a une touche de cramoisi aujourd'hui et est un peu plus foncée, grâce à un long week-end aux Bahamas qu'il s'est offert la semaine dernière.
“On one…two…three.” I pull, and John pops out of the car like a Jack-in-the-Box. || Il est assis sur une chaise de terrasse en plastique qui a connu des jours meilleurs, mais qui, grâce à lui, ressemble à un trône.
I catch him in my arms, taking his weight so that he doesn’t face-plant in the middle of the street. || Dyer est d’une beauté démesurée.
John laughs and grabs me tight, planting a kiss on my smiling lips. || — Je te parlerai de Johnny si tu me dis avec qui tu es parti aux Bahamas la semaine dernière.
“Fucking faggots!” || — Alors, commence-t-il bruyamment. Comment va la famille dans cette bonne vieille Angleterre ?
Gasping, I freeze. || — Écosse, le corrigé-je. Ils vont bien, merci. Qui fait une feinte maintenant, hein ? Tu vois quelqu'un ? Genre, vraiment quelqu'un ?
John does too, going rigid in my embrace as he straightens and scrambles away from me. || — Je parlerai si tu parles, chantonne-t-il.
I turn to see who’s uttered the filthy slur. There’s no one on the sidewalks, or in the street, but a beat-up, black Camaro has just passed us and is turning right at the corner. I draw in a breath to yell at the cowards, but John grabs my shoulder. || — D'accord, soufflai-je en cédant; non pas parce qu'il me met la pression, mais parce que j'ai besoin d'en parler avec quelqu'un, et Dyer est ce qu’il y a de plus proche du meilleur ami que je n'ai jamais eu.
“Don’t do anything stupid.” His voice is strained, small. || Il prend son verre de limonade, lèche la paille en papier avec une langue longue et qui invite au péché. C'est censé être obscène, et ça l'est.
With concern brushing aside my rage, I look at him. “His eyes are wide with fear, and his face has gone a shade of It’s just some idiot assholes. Don’t let it get to you.” || Je ris et secoue la tête.
pale I’ve never seen. He quickly puts more distance between us. It stings, but I sort of understand it. John’s eyes nervously follow the car until it disappears out of sight. || — Tu es un porc.
“Come on.” I lock up my car and coax him toward his SUV. “Let’s go have some fun.” || Dyer hausse les épaules, sans s'excuser. C'est ce que j'aime chez lui.
It only takes us thirty minutes to get to Cherry Hill. The ride is smooth, especially in John’s newish Toyota Rav 4, but it’s an uncomfortable trip, the lingering stench of the asshole homophobe sits in the air between us. The lack of music makes it almost unbearable. If it weren’t for the constant soundtrack running in my head, I might not have made it with my sanity intact. || — Crache le morceau !
It isn’t until John pulls into a parking space, and turns off the car, that he says anything to me. || — C'est vrai, dis-je avant de me racler la gorge, soudain sèche. Bon, alors, on va dire qu’on se voit.
“That happen often?” His voice is tight, a grumble. || — Bien sûr, dit Dyer, feignant l'ennui avant de se pencher en avant pour poser ses coudes sur la table, ses yeux pétillant de malice. Passons aux choses sérieuses. Quelle est la taille de son zgeg ? Il est énorme, n’est-ce pas ? Attends, ne me dis rien, je ne pense pas que je pourrais supporter qu'il soit aussi sexy et qu'il ait un gros braquemart en plus.
“Not often, no,” I respond honestly. “I can’t say it never happens, but it’s rare in the city. Even more unusual up in New Bromley. I don’t know if you’ve noticed, but that town is an oasis. I think that’s why the station does so well there.” || — Zgeg ? Je le regarde comme s'il était fou, parce qu’il l’est.
John nods, mulling this over. “Has anyone ever…confronted you? Violently, I mean?” He still isn’t looking at me. || Dyer fronce les sourcils.
I slide a hand onto his thigh and squeeze. “No, Johnny, no one.” || — Est-ce qu'il sait au moins s'en servir ? Sa putain de grosse bite ?
He exhales a slow breath and nods sharply. “Good. That’s good.” || Naturellement, une jeune mère et son bambin entrent dans le restaurant juste au moment où ces mots charmants sortent de la bouche de Dyer. Mais il affiche son sourire aveuglant et la femme sourit, rougissant en faisant entrer son enfant dans le restaurant.
John’s hands are still on the steering wheel, his knuckles a little less white now, and he drops one to his lap to take mine. His grip is tight, almost painful, and there’s a tick in his jaw. || C'est de la sorcellerie, vraiment.
“Is that something that worries you?” I ask, trying to squeeze his hand. Mine is practically immobilized inside his grasp. “Is that what’s kept you from…exploring this side of yourself until now?” || Je me plains :
John swallows hard. “I’d really like to say no, but it is part of it.” He turns his head to look at me, and I can see how spooked he still is. “Not that I’m worried about getting hurt, I can take care of myself.” || — C'est tellement injuste.
“No one would dare attack a bear,” I joke, trying to ease the tension in the car. || Dyer balaie ma remarque d'un revers de main.
He huffs out a laugh, but it isn’t one of amusement. “You would think.” || — Ne te laisse pas distraire par mon génie. Continue à parler de ton John Bunyan.
John stares ahead. “Is that our turn-off?” || — Franklin !
It is, and he maneuvers the car into a parking spot. The lot is crowded, but we get lucky with a spot close to the entrance. I’m distracted from the conversation by the promise of rows and rows and rows of records, CDs, and memorabilia that awaits us. || — D'accord. Je me penche en avant et baisse le ton.
My wallet is burning a hole in my pocket. I turn back to see John taking in the scene, though a shadow still lingers in his expression. || John est professeur remplaçant à Newtown aujourd'hui, mais j'ai toujours l'impression qu'il y a des oreilles qui trainent partout.
“Come on,” I say, scooting closer to place a kiss on his cheek. “Help me find some new music. Music makes everything better.” I brush my lips against the corner of his mouth. || — Nous avons passé beaucoup de temps ensemble, comme je l'ai dit, et c'est... eh bien, c'est vraiment incroyable.
John’s grip on my hand loosens, and I see a hint of a smile on his plump lips. He bends his head to kiss me full on the mouth, and I melt. As always. || — Je le savais ! s'exclame Dyer en tapant de la main sur la table.
“Are you, uh, looking for anything special today?” He’s searching my eyes, asking me about music, but his mind is still clearly elsewhere. Part of me wants to ask, but I let it go. || Plusieurs oiseaux qui picoraient autour du patio à la recherche de restes se dispersent dans le ciel bleu.
“Whatever catches my fancy. There is one double ten-inch I’ve been after for bloody ages, a rare pressing of The Police’s Regatta de Blanc.” || — Tu veux bien baisser le volume ? le grondé-je. Connais-tu au moins le mot "discret" ?
John gives me a blank look. || — J'en ai entendu parler, répond-il. Mais ça a l'air ennuyeux. Alors, vas-y, raconte-moi ton histoire d'amour avec l'entrepreneur sexy.
“It’s the album with Message in a Bottle, surely you know it.” || — Nous discutons. Beaucoup. Dyer fronce le nez. Et on s'embrasse comme des étudiants de première année.
His face brightens. “Yeah, I do. I didn’t know that was the same band that did Roxanne.” || — C’est déjà mieux, dit-il en se rapprochant.
I. Am. Incredulous. “Really?” || — Et nous avons....fait des choses, mais pas l'acte. Tu vois ?
Pffft. As if Sting’s voice isn’t distinctive. || Dyer fronce les sourcils tout en se redressant.
I open my door and climb out into the bright sunshine. It’s a damned beautiful, autumn day, and I’m anxious to shake off the negative vibes and spend some time with my guy and my music. || — Et, pourquoi pas?
Bloody hell. || — Il a fait son coming-out il y a peu, dis-je, en espérant que c'est assez vrai pour que la suite de mon discours ait un sens. Et je suis le premier mec avec qui il sort.
I’m grinning by the time John comes around the car to me. || — Non ! Les yeux de Dyer sont ronds comme des soucoupes. Sérieusement ? Tu as un putain de puceau ! Un putain de puceau sexy, qui plus est ?
One corner of his mouth lifts in a smile. “What’s so funny?” || — Bon sang, Dyer, baisse d'un ton.
“Nothing,” I say, stretching up to kiss him. || À sa décharge, il porte une main sur sa bouche.
Before I can connect, John pulls back and glances around, shoving his hands into his pockets. || — Désolé, chéri. Désolé.
And I have to remind myself that we just had an ugly moment. While I’m able to brush off shit like that, most of the time, John’s still new to this. It’s only natural for him to be gun shy. Right? || — Ok, maintenant je comprends le Schmilblick, dit-il en me tapotant le bras.
Still, I can’t say I’m not disappointed that we won’t be strolling hand-in-hand through the fair.  John isn’t ready for that. Not now, anyway. And, as my dear Gran used to say, I have “the patience of Job.” || — Le quoi ?
An hour after we arrive, I’m haggling with a vendor over a rare Kelis pressing when John gets a call and excuses himself. I wait for him for a full fifteen minutes before I get nervous and go looking. || — S'il s'agit d'un novice et que tu es son premier, il doit être... nerveux à l'idée d'être vu en public.
I exhale with relief when I find him, though his features are pinched once again. He offers up a tight smile. || Je me hérisse.
“Everything okay?” || — Nous sortons tout le temps.
He nods, short and sharp. “Just a call from Lexi’s grandmother.” || — Oui, mais pas avec des gens, tu sais. Ni avec tes amis, ni avec les siens. Dyer marque une pause. A-t-il des amis ? Il doit bien en avoir, non ? Tu les as rencontrés ?
“Oh.” I squeeze his bicep. The muscle tenses under my palm, and I drop my arm to my side, sighing inwardly. “Let’s go get some funnel cake.” || — Non, mais il n'a pas rencontré les miens non plus.
John’s smile warms a little. “I love funnel cake.” || — Qui sont tes amis, à part le zoo humain que nous sommes au KMP ? Et il a rencontré à peu près tout le monde là-bas.
Glad to pull him out of whatever funk the phone call has created, I grin up at him. “Who doesn’t?” || J’ai envie de protester, mais Dyer a raison. Presque toutes les personnes qui m'entourent travaillent à la radio.
“Why did you and Garrett split?” || Dyer fait la grimace et pique une autre frite dans mon assiette.
We’ve just polished off three cartons of Thai food, and I’m nearly in a food coma. Being with John might be dangerous for my waistline. || — Ne tombe pas dans le panneau s'il n'est pas prêt à être vu en ta compagnie. Se cacher, c'est tellement l’époque avant Obama.
I’m flipping through the two crates of vinyl I’d scored at the fair and almost miss the question, utterly enamored with my findings. Vintage Nine Inch Nails, a copy of Nirvana’s Nevermind - still in the fucking plastic! - and a bit of colored vinyl from a band I’ve never heard of, which are excellent for decoration unless I uncover a hidden gem. That’s happened on a few occasions. || Je sais que Dyer parle en connaissance de cause. Sa dernière — et unique — relation sérieuse était avec un homme si fermement ancré dans le placard qu'il en portait la charge. Il a fallu qu'il soit désavoué de manière très publique et douloureuse pour que Dyer abandonne les deux années qu'il avait investi dans cette relation. Il avait gagné le droit d'être un coureur.
“Hmm?” I turn my head to look at him. John is eyeing me with keen interest, but I wonder what’s brought this up. || — Es-tu…? En train de tomber amoureux ? Il ne plaisante qu'à moitié et hausse les épaules quand je lui fais signe de changer de sujet. Tu ferais mieux de t’en rendre-compte rapidement.
“Too personal?” || Je n'irai pas jusque-là. La nervosité commençant à pénétrer ma bulle d’euphorie autour de John Burton, je change de sujet pour parler de Dyer et de son mystérieux amant.
I shake my head. “No, of course not.” || — Assez parlé de moi. Parle-moi de ton compagnon de voyage. Les lèvres de Dyer se retroussent quand je le regarde, et je ne peux pas m'empêcher d’insister.
“You don’t talk much about him.” || — Qui est-ce, quelqu'un que je connais ?
John picks up the copy of The Downward Spiral I’d grabbed for five bucks. An absolute steal! || Dyer est très ouvert sur sa sexualité. Je ne l'ai jamais vu sortir avec quelqu'un plus d’une semaine ou deux avant de s'ennuyer- à cette exception près. Il adore le sexe et ne se soucie pas de savoir qui donne ou reçoit, ni quelles parties du corps sont impliquées.
“I’m curious. Of course, I’m curious. But we don’t need to talk about it if it makes you uncomfortable.” || — Personne d’important, dit-il en détournant le regard. C'est juste pour m’amuser un peu.
“It doesn’t make me uncomfortable.” It doesn’t. Maybe it should, I don’t know. “To be honest, I don’t think about Garrett much these days.” || Je plisse les yeux. Il se montre inhabituellement évasif sur sa vie amoureuse, ce que Dyer ne fait jamais. Au contraire, il est généralement coupable d'en faire trop.
John gives me a pointed look. “No?” || — Hé, dis-je en lui donnant un coup de coude avec le mien. Tu vas bien ?
“Well,” I say, stretching my leg out until my toes reach his thigh. “My thoughts have been otherwise occupied, haven’t they?” || Il acquiesce et remet ses lunettes de soleil.
He gives me a small grin, but it falls quickly. “What’s he like?” || — Oui, tout va bien à Dyer-ville.
I think about Garrett, his larger-than-life personality, his confidence that the world owed him nothing but its best. I think about the way he was with me, alternately attentive and dismissive. || — Parce que, tu sais que tu peux me parler, n'est-ce pas ? Je baisse la tête pour rencontrer ses yeux, même s'ils sont cachés maintenant. Je suis toujours là pour toi.
“He’s a good guy. Solid. Reliable.” || Dyer tourne la tête vers moi et fait glisser ses lunettes le long de son nez pour regarder par-dessus les bords. Ce regard d’argent est perçant.
John narrows his eyes. “Sounds more like your insurance agent than your ex.” || — Il va tomber fou amoureux de toi, si ce n'est déjà fait, déclare-t-il. Je regrette de ne pas avoir eu le bon sens de t’attraper dans mes filets, dès notre première rencontre.
I snort. “He’d wither to hear you say that. No, Garrett is all of those things. He’s probably the most self-assured person I know. The most comfortable in his own skin. With his place in the world.” || Je grogne. Nous nous sommes tous les deux dit cela au moins une fois, tout en sachant que cela aurait été un désastre.
“More than Dyer?” || — Nous nous détesterions à l’heure qu’il est, si nous l’avions fait.
“Dyer’s confidence is performative, a lot of it.” || Dyer soupire dramatiquement.
John frowns. “Really? If you’d asked me, I’d say he’s the most confident person I’d ever met.” || — Oui, tu as raison. Je ne pourrais jamais supporter ta manie avec la musique. J'aime la musique, dit-il. Tu vis la musique. C'est un peu bizarre, en fait. Et tu es prude.
He lifts his brows. “You? No. You’re…” || — Salope ! s'exclame-t-il, se levant juste à temps.
I expect him to say any number of things. That I’m neurotic, high-maintenance, under-achieving, aloof. || Je ris. Très fort.
“You’re present.” || — Je te déteste, ricane-t-il sans animosité, avant de me faire un clin d'œil. Je dois filer. On se voit plus tard ?
It’s my turn to frown. “Present?” || — Oui, réponds-je en ramassant nos assiettes en carton et nos serviettes sur la table. Je suppose que c'est à moi de nettoyer.
His eyes search the ceiling for a moment, hopefully looking for a better way to explain. “You’re here and now. You don’t live in the past, you’re not overly concerned with the future. You’re in the present.” || — Dyer ne fait pas le ménage, dit-il avant de tourner les talons dans ses Chuck Taylors arc-en-ciel et de s'enfuir en courant.
“It’s just how you are,” John replies. || — Devine quoi ! s’exclame John lorsque je lui ouvre la porte.
My hands drop to my lap, though I’m careful not to damage the sleeve of the record I’m holding. I’m not a navel-gazer by nature, but John’s words have me thinking. || Il est arrivé un peu en retard au studio ce soir. Je n'étais pas sûr qu'il vienne jusqu'à ce que je reçoive son message disant qu'il était en route.
“Did he sleep around?” || Il dépose un baiser rapide sur ma joue en passant à côté de moi.
“If he did, I wasn’t aware of it,” I admit. “I don’t think so, no. But he had so many limits. So many rules.” || Je le suis jusqu'au studio, où j'étais en train d'installer mon prochain bloc de chansons. Mon humeur s'est considérablement améliorée depuis qu'il m'a dit qu'il venait, et je souris déjà.
John shifts around to lean his back against the sofa, next to me. || John prend la télécommande de la télévision sur le côté du bureau et allume le poste en coupant le son.
“Our friends were his friends. Our schedule was essentially his schedule. He took care of practically everything. Not because I’m incapable, but because he preferred it that way. Liked being in control.” The more I talk, the more I remember the resentment I felt towards Garrett, especially at the end. || Je lève les yeux vers l'écran et mon sourire s'élargit. « Purple Rain ! »
“I honestly can’t imagine you living by someone else’s rules, not if they didn’t line up with your own.” || John me fait un grand sourire.
I smile. “You would think that, but I…, I tend to just go along with whatever.” || — J'ai vu une publicité pour ce film après le travail et je me suis dit qu'on pourrait le regarder pendant ton service.
“It makes things easy.” I shrug. “I hate conflict.” || Il a l'air content. Heureux. Nous restons en contact visuel pendant plusieurs respirations, l'air se chargeant entre nous.
John seems genuinely surprised. “I’ve never met anyone as self-possessed as you.” || En secouant la tête, je me remets au travail.
“Mate, you need to get out more.” I grin at him. “But, really, I tend to go along with whatever. I’m easy, except…” || — Attends, mets ça.
“Except with this.” John gestures around us at the vinyl scattered on the floor. “And with your work.” || Je lui tends une paire d'écouteurs.
I nod. “Yeah.” || — C'est pour quoi faire ? demande-t-il en les regardant, confus.
“You’re very easy to get along with. Easy to talk to,” John says, and my face heats up. || — Branche-les sur la télévision pour entendre le film.
“I’ve ever been good at compliments,” I say when he smiles at my blush. || — Oh ! John se penche sur le bureau et dépose un baiser humide sur ma bouche. Tu es un génie.
“I’m not really trying to compliment you, just stating facts.” || Je le regarde s'installer dans son fauteuil, les pieds sur le muret sous l'écran. Pendant que je travaille, j'ai du mal à ne pas me laisser distraire par ses expressions. Il est complètement absorbé par le film et cela me rend inexplicablement heureux.
“Thanks anyway.” || John rit des pitreries de Morris Day, tape du pied sur la musique et réagit à toutes les émotions suscitées par le film. Ses yeux dansent pendant qu'il regarde. Il est si beau, putain, que j'en ai mal au cœur.
“I say that because I do wonder what it was that came between you and Garrett. Really.” || Ce serait si facile pour moi de tomber amoureux de cet homme et le savoir me terrifie. Il y a tellement de choses qu'il me cache, je le sais. Trop de textos et d'appels téléphoniques aléatoires qu'il prétend être liés à Lexi. Pourtant, je n'ai aucune raison de douter de lui. Et je suis totalement sous son charme.
“I told you, he hates this.” I sweep my arm over the records and sleeves, the notes, and old magazines. “Couldn’t stand my…obsession, he called it.” || En conséquence, mon set est discret et je programme beaucoup de morceaux, plutôt que de sélectionner des vinyles. Je ne peux pas quitter John des yeux et je crains de rayer un disque ou de rater un signal.
“But we just established that no one is going to change this about you,” he said. John runs a hand through his hair. “I don’t know why anyone would want to. Your relationship with music is a gift.” || Lorsque le film se termine et que John tourne ses yeux couleur whisky vers moi, je suis... je suis tout tremblant et bizarre. Je ne comprends pas, je ne suis jamais comme ça. Jamais. Même pas avec Garrett. Je n'ai jamais été aussi affecté, aussi excité. Aussi à bout de souffle tout le temps. Je ne me reconnais pas, et je ne sais pas quoi faire. Je ne suis même pas sûre d'aimer ça.
Okay, I think I could love this man. || Je détourne le regard, incapable de supporter l'intensité du regard de John, et je fixe l'écran de l'ordinateur sans le voir.
“So, I get the feeling it’s something else.” || John se lève et contourne le bureau.
“You really want to know?” || — Frankie ?
John nods slowly. “I really want to know.” || — Oui ? réponds-je sans lever les yeux vers lui. Je suis très, très occupé, tu sais.
“Garrett has a shaky relationship with openness.” I flick my eyebrows in acknowledgment of John’s confusion. “Yeah, it’s weird for a guy who is so outspoken about everything from politics to wine to the length of my fingernails. Don’t ask,” I say preemptively. || John met un genou à terre et saisit le siège de ma chaise, me faisant tourner face à lui.
“I don’t think I want to know.” || — Qu'est-ce qu'il y a ? dis-je, en essayant de contrôler ma respiration.
“You don’t,” I agree. “Anyway, Garrett was deceptively open, except about the things that mattered. He didn’t trust me with the big stuff. Like, when his parents announced they were getting divorced. I didn’t hear the news from G, I heard it over dinner at one of his friend’s houses.” || — Ça va ? Il passe sa main dans mes cheveux, enserre ma nuque de ses doigts puissants. Tu as l'air effrayé.
“Everyone at the table knew except for me, his boyfriend. The guy he was practically living with.” I can feel myself getting riled up. I stop to take a deep breath. || Je secoue la tête, essayant de rire de tout ça, peu importe ce que c’est. J'ai l'impression d'être en train de m'effondrer. S'il m'embrasse ou s'il me dit quoi que ce soit, je me perdrai dans cette histoire. Dans John.
“Sorry,” John says, his voice tender. || Je suis terrifié.
I shake my head. “It’s okay. It’s just… Like you said, I can go with the flow or whatever, no problem, but I hate being shut out. When I’m with someone, I want to share the good and the bad. Not just the Hallmark moments.” || Mon passé relationnel dérisoire ne m'a pas préparé à cela. Je ne suis pas prêt.
John straightens up, and his lips press into a thin line. I don’t know what to make of this shift in his mood. Maybe he wants to ask me more about Garrett and me. I’ll tell him whatever he wants to know, but I don’t want to talk about my ex. We’re over. Completely. || — Je ne suis pas prêt, murmuré-je en écho à mes pensées.
I reach over and palm John’s thigh. “I don’t think about the past much. What’s done is done. And the future scares me, to be honest. I mean, look at the state of the world. I try not to think about where I’ll be beyond next week. Next month. Garrett has a bloody five-ten-fifteen plan.” I roll my eyes. || — À quoi ? John pose son autre main sur ma cuisse, il se contente de la poser là, mais le contact est apaisant.
He slides his hand over mine and gives my fingers a squeeze. “I’m sorry I brought it up.” || — Je t'aime trop, je crois.
“Don’t be,” I assure him and muster up a smile. “I’m with you. I’m here with you, right now, and I’m…happy.” || Le sourire de John se dessine lentement, doux, et tremblant sur les bords.
His eyes light up. “Yeah?” || — Je ressens la même chose, Rossignol.
I smile because how could he not know that? “Yes, pet. Very. You?” || Je croise son regard, le mien vacille.
John bites his lip, something I haven’t seen him do before. Not due to him being nervous, which he clearly is. Under half-lidded eyes and around a sexy growl? Oh, all the time. Mmmm. || — Rossignol ?
“Why don’t you stay at my place this weekend?” || Il rougit :
“Huh?” I’m probably gaping like a fish, but he’s caught me off-guard. || — C’est comme ça que je t'appelle dans ma tête parfois.
“You haven’t been over yet,” he rushes to say and takes my hand in his, almost sheepish. “Come spend the rest of the weekend with me. We could go somewhere new for brunch tomorrow, and you’d be closer to work on Monday when your shift comes around. We could spend the day together.” || Je suis en pâmoison, putain. Bon sang, qui suis-je en ce moment ? Ce n'est pas moi, ça.
“You don’t have work on Monday?” || John prend mon visage dans ses mains, ses pouces frottant légèrement ma barbe. Il cherche mes yeux. Il me faut tout ce que j'ai en moi pour ne pas détourner le regard.
John drops my hand and reaches for the takeaway carton of Pad Thai that’s probably cold by now. He’s covering for his nerves. It’s adorable. || — Je sais que tu as peur d'aller trop vite pour moi, mais est-ce qu'on va trop vite pour toi ? demande-il. Garrett et toi ... Ça ne fait pas si longtemps.
“School’s out Monday and Tuesday, and I don’t have any jobs lined up. So, no.” He plucks an errant noodle out of one of the cardboard boxes and slurps it down. || Je secoue la tête, lui coupant ainsi l'herbe sous le pied.
Have I mentioned how much I love to watch John eat? || — Ce n'est pas Garrett, avoué-je. C'est... Les choses ne fonctionnent pas comme ça. Elles ne sont jamais aussi faciles.
Erotic visions aside, this is a big step for us, and Dyer’s questions slip right into my mind. || John me fait un sourire complice.
Though John and I spend a lot of time together, we’ve yet to spend a whole night. I’ve been careful not to push him into something before he’s ready. Other than a couple of handjobs, and several dozen epic make-out sessions, our relationship has been rather chaste. Swoon-worthy, but chaste. The thing is, though I want more, I’m happy with us as-is. I wonder if he’s feeling pressured, though. Have I pressured him? || — N'anticipons pas les ennuis, dit-il avant de déposer un tendre baiser sur mes lèvres.
John must sense my hesitation. || Ma langue s'élance pour le goûter avant même que je puisse m'en empêcher, et je gémis lorsqu'il se retire. Je pose mes mains sur les siennes, glissant mes doigts entre les siens contre mes joues.
“No expectations,” he says, cupping the back of my neck. “I have a spare room if that makes you feel more comfortable. I just… I want to spend more time with you.” || — Nous sommes en train d’avancer ensemble, n'est-ce pas ?
My heart does a somersault in my chest. “Yeah?” || J'acquiesce.
“Uh, yeah.” He says this like I’m thick. “Why does that surprise you?” || — D'accord, mais... tu... n'as plus de secrets, n'est-ce pas ?
“It doesn’t,” I say quickly. || John acquiesce, son sourire ne faiblit que très peu.
John inches closer, leaving no space between us, and we’re pressed together from hip to thigh. || — Ce que tu vois, c’est ce que tu as. Et ça s'est bien passé entre nous, jusqu'à présent. N’est-ce pas ?
I’ve only turned on two of the lamps in my living room, and the walls merely glow softly around us. I’d thrown on some Lamb and Portishead for dinner. The atmosphere is very romantic if I do say so myself. || Il se penche vers moi et frotte son nez contre le mien. Ses paroles sont calmes, mais je peux entendre sa respiration saccadée. Je peux sentir son pouls s'accélérer sous le bout de mes doigts.
“I think you underestimate my level of interest.” John’s hand, which he’s lifted to sift through the hair at my nape, drifts down to cup the back of my neck. He leans in and brushes his nose across my late-day stubble. || J'acquiesce.
I can hear the scritch-scritch of his skin as it skims over the coarse hairs. It’s a steady rhythm, and I feel my heartbeat slowing to match it. || — Très bien. Très bien.
“You think so?” My voice wavers a little, which makes him lean back and smile. He has to know what he does to me. || John gémit à ma réponse et referme sa bouche sur la mienne, glissant ses mains derrière ma tête pour l'incliner, me plaçant comme il le souhaite.
John nods and leans in close, brushing his nose against mine now. It seems to be a favorite thing for him to do. || Je ferme les yeux, je fronce les sourcils. Je me bats contre mes sentiments. Je ne veux pas tomber amoureux aussi vite, mais je ne sais pas comment arrêter la chute. Lorsque je glisse ma langue dans la chaleur humide de la bouche de John, nous gémissons tous les deux en expirant. Le baiser devient rude et passionné, presque désespéré. Nos mains s'agrippent, nos pouls s’emballent.
My eyelids flutter shut. Jesus, this man. He’s such a sweetheart, so tender and gentle, and yet so powerful. It’s a dangerous combination. || Je gémis, et John couvre mes lèvres et mes joues de doux baisers avant de s'asseoir sur ses talons.
“Come home with me.” His voice pours over me like melted chocolate. || — J'ai failli ne pas accepter ce travail, dit-il, la voix rauque d'excitation. J'avais une autre offre, mais j'ai pensé que ce serait bien de travailler dans un endroit comme celui-ci. Dans le domaine de la musique.
I sag against him, dropping my forehead to his shoulder. || — Je suis content que tu l'aies fait, admets-je, encore tremblant.
His hand slides across my shoulders and he starts to massage. I didn’t realize I was so tense. || John sourit, soulagé. Je crois que je lui fais peur.
“What’re you afraid of?” || — Je suis heureux que tu sois content Rossignol, parce que je ne peux pas imaginer ne pas te connaître. Quoi qu'il arrive, dit-il en prenant ma main et en la serrant. Quelle que soit la tournure des événements, je veux te connaître. Je veux que tu fasses partie de ma vie.
I shake my head, and he slides his fingers up into my unruly mop of curls. || Son téléphone sonne. John presse une dernière fois ma jambe avant de se lever et de le sortir de sa poche. Il se détourne de moi pour s'adresser à son interlocuteur, et j'essaie de ne pas me sentir mis à l’écart.
“I’m terrified of pushing you too fast,” I confess into the soft wool of his sweater. “I’m hyper-aware that I’m your first… Like this.” || Les mots de John devraient me rassurer, mais ce n'est pas le cas. Je ravale la peur qui veut sortir de ma gorge parce que l'idée de ne pas avoir John Burton dans ma vie est inconcevable.
John cards his hand through my hair, his fingertips dancing along my scalp. He’s very tactile, which I love. I hate to compare, but it’s hard not to. Garrett was never this demonstrative, this attentive. This open. If he had been, I might still be with him. This attention is damned addictive. || J'ai envie de lui. Pire, je pense que je...
“Are you a serial killer?” || Putain, je crois que j'ai besoin de lui.
I stare, blinking drunkenly into his bourbon-soaked gaze. || C’est difficile de ne pas rire lorsque John monte sur le siège passager de ma Gremlin. Je ne peux pas m'en empêcher, il est vraiment hilarant. C'est comme cette scène dans les Simpsons avec le grand homme qui conduit la petite voiture. C'est comme regarder une girafe essayer de se plier dans une boîte en carton.
“Yes,” I answer, finally, and he looks confused. “Let’s go to your place.” || — Je suis content que ça t'amuse, dit-il en se calant enfin dans le siège à côté de moi. Sa voix n’est pas chaleureuse, alors je lui fais une grimace.
I don’t know what I was expecting from the residence of a man as talented with his hands as John is, but this isn’t it. || Nous sommes samedi, et j'ai invité John à m'accompagner à une gigantesque foire aux disques à Cherry Hill, dans le New Jersey.
He lives in a cinderblock monstrosity off industrial route 202. And while the flat is a good size, with two generous bedrooms plus a small den, a full kitchen, and a living room big enough to entertain more than a handful of friends, it’s…in a word…rubbish. || Il est venu chez moi en voiture et a trouvé une place de parking très convoitée dans ma rue qu'il ne veut pas abandonner. Les places de parking sont rares dans mon quartier et je comprends son point de vue, mais il a l'air si mal à l'aise.
“It’s nice,” I say because what he’s done with it is homey, in a way. There are little touches here and there that warm up the otherwise cold space. || — Ça va aller.
There’s barely any natural light, so John has off-white, rice-paper lanterns scattered in the corners. He flips them on, all eight of them, with one switch. The effect is lovely. || Il grimace en se cognant la tempe contre la poignée de maintien.
But where my parlor is a riot of colors and textures, wood grain furniture, hardwood floors, and various rugs of unknown origin, John’s is nearly industrial. || — Johnny, dis-je en retirant ma clé du contact.
Thin carpet, the color of almond milk, flows from wall to wall in every room but the kitchen and bathroom. The walls are a similar shade of baby vomit, with nothing to hide the building’s cinderblock roots. The texture of the walls reminds me of the one night I spent in jail for a drunk and disorderly. || Il soupire de défaite et tourne la tête vers moi.
This place is depressing as fuck. No wonder John always makes the drive down to the city to see me. || — Ok, d'accord, finit-il par admettre. Je crois que je commence à perdre la sensibilité de mes extrémités.
“You’re being kind, and I appreciate it, but I hate it here.” || Je n'étouffe pas mon rire cette fois, et John sourit à contrecœur.
John’s expression must mimic mine because his dislike for the flat is written all over his beautiful face. || — Tiens bon, lui dis-je alors qu'il commence à se dégager. Je viens t’aider.
“It’s not that bad,” I swear. “I love what you’ve done with it.” || Je sors et contourne la voiture pour lui prendre les mains.
“The only room I can stand to be in, really, is my bedroom.” || — Un... deux... trois !
“Well now,” I say, walking up to him and sliding my arms around his waist. “Of course, it is.” I wiggle my eyebrows, just to let him know I’m teasing. || Je tire, et John sort de la voiture comme un diable en boîte.
We’ve already established that there are no expectations for this slumber party. But yeah, I’m pretty sure we’re going to end up naked. || Je l'attrape dans mes bras, supportant son poids pour qu'il ne tombe pas la tête la première au milieu de la rue.
John’s arm comes around my waist, and his other hand goes to my hip. Squeezing. Pulling me into his body. He drops his head to my shoulder as the hand on my hips slides down over my ass. He gives one cheek a hard squeeze. || John rit et me serre contre lui, déposant un baiser sur mes lèvres qui sourient.
It’s such a promise, that one small thing. || — Putain de pédés !
I feel him take a deep breath, and then he sighs sweetly. I melt even further into his embrace. || Haletant, je me fige.
“You always smell so good,” he says into my neck. “Like amber and vanilla and…juniper or something?” || John fait de même, devenant rigide dans les bras avant de se redresser et s'éloigner de moi.
“It’s just a combination of products,” I reply, shivering because his hand has moved up under my sweater to stroke at the small of my back. My skin there is on fire. || Je me retourne pour voir qui a proféré l'immonde injure. Il n'y a personne sur les trottoirs, ni dans la rue, mais une Camaro noire, déglinguée vient de nous dépasser et tourne à droite au coin de la rue. Je m’apprête à hurler contre ces lâches, mais John me saisit par l'épaule.
I never knew I was so sensitive. || — Ne fais rien de stupide, lâche-t-il d’une voix faible et tendue.
After pressing a loud, wet kiss on the side of my neck that has me hardening immediately, he lets me go. I groan as his hands slide from my body. || L'inquiétude balayant ma rage, je le regarde.
I want them back. Right now. || — Ce ne sont que des imbéciles. Ne te laisse pas atteindre par ça.
“Something to drink?” He saunters into the kitchen. || Ses yeux sont écarquillés par la peur et son visage est teinté d'une pâleur que je n'ai jamais vue. Il met rapidement plus de distance entre nous. Ça fait mal, mais je le comprends en quelque sorte. Les yeux de John suivent nerveusement la voiture jusqu'à ce qu'elle disparaisse.
As much as I hate that he’s walking away from me, I enjoy the view as he leaves. I’m so busy watching his arse as he moves, remembering the feel of it in my hands and plotting how I can get to it again, I almost forget to answer. || — Viens, dis-je en verrouillant ma voiture et je l'entraînant vers son 4x4. Allons nous amuser.
“Sure. Uh, whatever’s cold.” || Il ne nous faut que trente minutes pour arriver à Cherry Hill. Le trajet se fait en douceur, surtout dans la nouvelle Toyota Rav4 de John, mais le voyage est inconfortable, le spectre persistant du connard homophobe flotte dans l'air entre nous. L'absence de musique rend le voyage presque insupportable. S'il n'y avait pas la bande-son qui tourne en permanence dans ma tête, je n'aurais peut-être pas réussi à rester sain d'esprit.
“Iron Ale okay?” He calls from the other room. || Ce n'est que lorsque John se gare sur une place de parking et qu'il arrête le moteur de la voiture qu'il me dit quelque chose.
“Perfect,” I reply, taking in more of his decor. || — Ça arrive souvent ? questionne-t-il d’une voix sourde, ressemblant presque à un grognement.
The porridge-colored, fiberboard, Ikea cube leaning against the wall, six squares by six squares, is filled with books. There are also photos of his family, I presume, and small stacks of CDs, old receipts, and other random bits on the twelve-inch shelves. It has a look of contained chaos about it, which actually personalizes the space nicely. Well, at least the one wall. || — Pas souvent, non, réponds-je honnêtement. Je ne peux pas dire que ça n'arrive jamais, mais c'est rare en ville. C'est encore plus rare à New Bromley. Je ne sais pas si  tu as remarqué, mais cette ville est une oasis. Je pense que c'est la raison pour laquelle la station radio fonctionne si bien là-bas.
I step closer to inspect the photographs. There’s one with John and who I assume are his parents. It looks like a graduation picture, and John’s baby face makes me smile. His dimple is just so adorable. || John acquiesce, réfléchissant à la question.
Another pic shows John with two girls. They have the same whiskey-colored eyes and the same easy smile. His sisters, I’m guessing. It seems to have been taken at least a decade ago. || — Est-ce que quelqu'un t’a déjà... confronté ? Violemment, je veux dire ?
There’s a photo of John with a bunch of teenagers in front of what looks like a classroom. At the bottom of the picture, it says Walt Whitman High School, Edgerton, Pennsylvania. || Il ne me regarde toujours pas.
I file that bit of information away for later. || — Non, Johnny, personne.
“Here you go.” || Il expire lentement et hoche vivement la tête.
John’s step falters as he approached, his gaze darting from mine to the photos on the shelves. || — Bien. C'est une bonne chose.
I plaster on a smile and move away from them as he hands me a pint glass filled with a golden liquid. We clink, and I take a sip. || Les mains de John sont toujours sur le volant, ses jointures sont un peu moins blanches maintenant, et il en laisse tomber une sur ses genoux pour prendre la mienne. Sa prise est serrée, presque douloureuse, et il y a un tic dans sa mâchoire.
“It’s good,” I say, fascinated by the workings of his throat as he swallows. || — C'est quelque chose qui te préoccupe ? demandé-je, en essayant de serrer sa main. La mienne est pratiquement immobilisée dans son emprise. Est-ce ce qui t'a empêché... d'explorer cette facette de toi-même jusqu'à présent ?
John nods. “Isn’t it? I had a client up from the city. We went to Rick’s Pub, the new place that replaced the BC Inn, off Main. They had this on tap, and I bought a growler.” || John déglutit difficilement.
“I’ve been meaning to go there. Is the food any good?” || — J'aimerais vraiment dire non, mais ça en fait partie. Il tourne la tête pour me regarder, et je peux voir à quel point il est encore effrayé. Ce n’est pas que je craigne d'être blessé, je peux prendre soin de moi.
“Yeah, it’s not bad, actually. And I met the owner, Rick.” John takes my hand and leads me to the sectional that takes up most of the living room’s floor space. It also sits under the room’s only window. “Nice guy, amiable. And so knowledgeable. The way you are with music, that’s how he is with beer. You’ll like him. We’ll go soon.” || — Personne n'oserait s'attaquer à un ours, dis-je en plaisantant, essayant d'apaiser la tension dans la voiture.
I arch an eyebrow. “You obviously like him.” || Il lâche un rire, mais ce n'est pas un rire sincère.
John’s smile is wicked. “Is that a hint of jealousy I see?” || — C’est vrai.
“Pffft.” I scoff and take another sip from the beer, which is delicious. “It was an observation.” || — Il s'est passé quelque chose ? Dans ton passé ? John regarde fixement devant lui. Est-ce que c'est ça qui nous bloque ?
“Well, he is very attractive.” || C'est le cas, et il manœuvre la voiture jusqu'à une place de parking. Ce dernier est bondé, mais nous avons la chance d'avoir une place près de l'entrée. Je suis distrait de la conversation par la promesse des rangées et des rangées et des rangées de disques, de CD et de souvenirs qui nous attendent.
“Ohhh, yeah,” he says, gazing up at the ceiling with a dreamy expression. “Tall, broad, with golden skin, thick black hair, and a great smile.” || — Allez ! dis-je en me rapprochant pour déposer un baiser sur sa joue. Aide-moi à trouver de la nouvelle musique. La musique rend tout meilleur.
John crosses his leg and rests his ankle on his knee, the very picture of innocence, but I can see the red creeping up his neck. || J'effleure le coin de sa bouche avec mes lèvres.
I smack him on his bicep, just as he brings his glass to his lips. || La poigne de John sur ma main se desserre et j’aperçois un soupçon de sourire sur ses lèvres pulpeuses. Il penche la tête pour m'embrasser à pleine bouche, et je fonds. Comme toujours.
“Ooof!” He sputters and coughs, wiping his chin with his hand and trying not to laugh. “Careful.” || — Tu cherches quelque chose de spécial aujourd'hui ?
“Stop trying to wind me up,” I warn, smirking at him. || Il me regarde dans les yeux, me parle de musique, mais son esprit est encore clairement ailleurs. Une partie de moi a envie de lui demander, mais je laisse tomber.
“You should know by now I only have eyes for one person.” || — Tout ce qui me plaît. Il y a un double vinyle 10 pouces que je cherche depuis des lustres, un exemplaire rare de Regatta de Blanc de The Police.
John sets his glass down and takes mine from my hand. || John me lance un regard vide.
“Hey, I’m not done with…” || — C'est l'album avec Message in a Bottle, tu connais cette chanson, pas vrai ?
His lips are cold, but his mouth is warm and yeasty. There’s a bite of hops on his tongue when it wraps around mine, but beneath it all, it’s just John. || Son visage s'éclaire.
I savor him, losing myself in the kiss almost instantly, and my cock stirring from its not-so-restful slumber. || — Oui, c'est vrai. Je ne savais pas que c'était le même groupe qui avait fait Roxanne.
John’s hands are all over me. I’ve never seen him like this before, so needy and insistent. He’s usually so reserved, so tentative. Never holding me too tightly or kissing me too long. I like seeing him like this, so close to the edge so soon. || Je. suis. Incrédule.
I run my hands over him, over the cotton of his shirt to feel the hard planes of his muscles. He’s so big and so solid, I can’t help but feel safe with him. Protected. I’ve never needed to feel protected before, had never wanted to be. But with John, I want the circle of his strong arms around me. I crave it. I fear I might die without it. || — Vraiment?
His fingers tweak one of my nipples, and I moan into yet another kiss. John nibbles down my throat and around to my ear. He’s panting hard, but so am I. || Pffft. Comme si la voix de Sting n’était pas reconnaissable.
“I…I know we said slow, but…” || J'ouvre ma portière et je sors sous un soleil radieux. C'est une belle journée d'automne, et j'ai hâte de me débarrasser des ondes négatives et de passer du temps avec mon homme et ma musique.
“I want you too, John.” I clutch him to me, unable to get enough of him around me. “Just tell me what you want.” || Mon homme.
He leans back to meet my eyes. His are dark, darker than I’ve ever seen them, the pupils completely blown. || Bordel, je suis foutu.
His mouth is claret red, his cheeks flushed. || Je souris au moment où John fait le tour de la voiture pour me rejoindre.
He’s dazzling. || — Qu'y a-t-il de drôle ?
“Come to my bed, Nightingale,” he husks, and my dick jerks in my jeans. || — Rien, dis-je en m'étirant pour l'embrasser.
And yet, a note of warning sounds in my head. “John…” || Avant que je n'y arrive, John recule et jette un coup d'œil autour de lui, enfonçant ses mains dans ses poches.
“Slow is still on the agenda, I just…” He exhales harshly and runs a rough hand through his hair. “I want to feel you, all of you against me with nothing between us. Skin to skin.” He searches my eyes, his fingers ghosting over my swollen lips. || Je me fige.
I suck the tip of his index finger into my mouth and run my tongue over it. || Et je dois me rappeler que nous venons de passer un mauvais moment. Alors que je suis capable de me débarrasser de ce genre de choses la plupart du temps, John est encore novice en la matière. C'est normal qu'il ait un peu peur. Pas vrai ?
The groan he gives me is throaty and needy and, fuck, so damned sexy. || Pourtant, je ne peux pas dire que je ne suis pas déçu que nous ne nous promenions pas main dans la main à travers la foire. John n'est pas prêt pour ça. Pas maintenant, en tout cas. Et, comme le disait ma chère grand-mère, j'ai « la patience de Job ».
“I need this. You, Frankie. I need you.” || Une heure après notre arrivée, je suis en train de marchander avec un vendeur pour un exemplaire vinyle rare de Kelis lorsque John reçoit un appel et s'excuse. Je l'attends un bon quart d'heure avant de m'agacer et de partir à sa recherche.
I nod, mesmerized by the want I see in him. “I need you too.” || J'expire de soulagement en le retrouvant, bien que ses traits soient à nouveau pincés. Il m'offre un sourire crispé.
John was right. His bedroom is the best room in his flat. It’s cozy and inviting, with a king-sized sleigh bed against one wall, a leather armchair in the corner by a balcony door, an armoire so large it nearly touches the eight-foot ceiling, and a mirrored dresser. || — Tout va bien ?
Off to the right, there’s a door leading to what I presume is a bathroom. Another set of doors opposite seems to lead to a closet. || Il acquiesce d'un signe de tête bref et net.
I have about fifteen seconds to take it all in before John’s hot mouth is back on mine, insistent and greedy. His hands frame my face, which I love, love, love. || — Juste un appel de la grand-mère de Lexi.
This feeling of being possessed, treasured, I’ve never had it. Never knew what I was missing until now. Until John Burton. || — Oh. Je serre son biceps. Le muscle se crispe sous ma paume et je laisse tomber mon bras sur le côté en soupirant intérieurement. Allons manger des beignets.
“May I?” John breaks the kiss and tugs at the hem of my long-sleeved Reverend Horton Heat tee. || Le sourire de John se réchauffe un peu.
I lift my arms, expecting him to whip it off, but he goes slowly. Peeling it over my up-stretched limbs like he’s unwrapping a gift. It isn’t like he’s never seen me shirtless before, he has. Multiple times. But he’s looking at me like it’s the first time. || — J'adore les beignets.
That look has me trembling. I can only stand here, mute. My skin prickling with the need to have him touch me again. || Heureux de le sortir du coup de blues que l'appel téléphonique a créé, je lui fais un sourire.
“And you?” His voice hovers just about a whisper. “What do you want, Franklin?” || — Qui n’aime pas ça ?
John’s hands shake as he reaches for my belt buckle, but he quickly does away with it, and soon my jeans are sliding down my legs. He follows them down to the floor and helps me step out of, first my Vans sneakers, and then the denim. || — Pourquoi Garrett et toi vous êtes vous séparés ?
When he stands again, he runs the tip of his index finger inside the waistband of my boxer-briefs. His fingernail scrapes over my abdomen and, I swear to all that is holy, I think I’m going to come just from that. || Nous venons d'engloutir trois boîtes de nourriture thaïlandaise et je suis presque dans un coma alimentaire. Être avec John pourrait être dangereux pour mon tour de taille.
John’s eyes zero in on my erection, where it peeks out of the top of the elastic band, his expression that of a starving man. || Je feuillette les deux caisses de vinyles que j'ai dénichées à la foire et oublie presque de répondre à la question, totalement émerveillé par mes trouvailles. Du Nine Inch Nails vintage, une copie de Nevermind de Nirvana — toujours dans son putain d’emballage d’origine ! —  et quelques vinyles colorés d'un groupe dont je n'ai jamais entendu parler, qui sont excellents pour la décoration, à moins que je ne découvre un joyau caché. C'est arrivé à quelques reprises.
I’ve never felt more exposed. || Je tourne la tête pour le regarder. John me regarde avec un vif intérêt, mais je me demande ce qui a bien pu provoquer cette situation.
It’s a first for us, well, for me. || — Trop personnel ?
He’s still dressed. || Je secoue la tête.
“This is so not fair.” I curse the tremor in my voice. || — Non, bien sûr que non.
Wordlessly, John raises his arms, and I lift his jumper over his head and toss in on the pile with my clothing. Next to go is his t-shirt, and I move right along to the button on his jeans. I need to see him. Feel him. || — Tu ne parles pas beaucoup de lui.
“I sort of envy that you don’t need a belt to hold these up,” I whisper. || John prend l'exemplaire de The Downward Spiral que j'ai acheté pour cinq dollars. Une véritable aubaine !
“Why?” His smile trembles at the corners, and I can see his pulse hammering away at the base of his throat. || — Je suis curieux. Bien sûr, je suis curieux. Mais nous n'avons pas besoin d'en parler si cela te met mal à l'aise.
I have the overwhelming urge to kiss him there, and so I do. “It’s your incredible thighs,” I whisper into the hollow. || — Ça ne me met pas mal à l'aise. Ce n'est pas le cas. Peut-être que ça devrait, je ne sais pas. Pour être honnête, je ne pense pas beaucoup à Garrett ces jours-ci.
“I-is it?” He shudders when I run my tongue over his Adam’s apple. || John me lance un regard appuyé et demande :
“Yeah,” I husk, my erection bobbing helplessly between us, dripping precome steadily. “And your glorious fucking arse.” || — Ah bon ?
“Ohh, arse,” he says, poking fun at my accent, which tends to come out when I’m excited. Or aroused. Or nervous. || — Et bien, dis-je en étirant ma jambe jusqu'à ce que mes orteils atteignent sa cuisse. Mes pensées ont été occupées d’une autre manière, n'est-ce pas ?
At the moment, I’m all three. || Il me fait un petit sourire, mais il retombe rapidement.
“Yes,” I say against his hard, right pec, my fingers deftly opening his jeans and pushing them down. I follow them, licking streaks down his skin as I go. Kissing. Biting gently. || — Comment est-il ?
His breath catches. || Je pense à Garrett, à sa personnalité exubérante, à son assurance que le monde ne lui doit rien d'autre que le meilleur. Je pense à la façon dont il se comportait avec moi, tour à tour attentif et dédaigneux.
John toes out of his Skechers and lifts, first one leg, then the other as I strip him of his jeans. || — C'est un bon gars. Solide. Fiable.
His eyes are hot on my face as I slide the last remaining piece of clothing between us down his legs, and he kicks it off. I’m dimly aware of them landing in a corner somewhere. || John plisse les yeux.
Now we’re standing naked, staring into one another’s eyes. When I glance down, I see our cocks bobbing in tandem, stiff. Dancing, like they’re ready to duel. || — Il ressemble plus à un agent d'assurance qu'à ton ex.
John steps closer, and I shiver when I feel his erection brush against mine. He tilts his head and kisses me hot and brief, then steps back - way back - and looks at me. || Je grogne.
He just…looks at me. His gaze travels from my head of damp curls down to my nipples, which pebble from his gaze, and finally down to my cock. It lingers there a moment or three before returning to my eyes. || — Il souffrirait de t'entendre dire ça. Non, Garrett est tout cela à la fois. Il est probablement la personne la plus sûre d'elle que je connaisse. Le plus à l'aise dans sa peau. De sa place dans le monde.
I’ve never been self-conscious about my body. I know my plusses and minuses, but I squirm under his gaze. || — Plus que Dyer ?
“Fucking hell, Nightingale,” John breathes. “You’re so goddamned beautiful.” || — La confiance de Dyer est artificielle, en grande partie.
Heat flushes over every inch of my skin as he takes two quick steps and claims my mouth, one hand behind my neck, one on my hip, before walking me backward and lowering me down to the bed. || John fronce les sourcils.
The duvet is soft against my back, the cotton cool against my overheated skin. And John is hard. Everywhere. And hot, scorching hot, all over me. || — C'est vrai ? Si tu m’avais posé la question, je t'aurais dit qu'il est la personne la plus sûre d’elle que j'aie jamais rencontrée.
I reach between us and wrap my fingers around his erection, and it pulses in my hand. || — Et pas moi ?
John hisses and buries his hands in my hair. He turns my head the way he wants it so that he can plunder my mouth, and I take it all. Everything he wants to give me, I want it. Desperately. || Il lève les sourcils.
He sucks on my tongue, hard, as he pumps into my fist, and I moan like a porn star. My dick slides along the smooth planes of his abdomen, leaving wet streaks of need on his golden skin. || — Toi ? Non. Tu es...
John devours me, licking the roof of my mouth, the inside of my cheeks, leaving no part unexplored. || Je m'attends à ce qu'il dise toutes sortes de choses. Que je suis névrosé, très exigeant, peu performant, distant.
I give as good as I get, writhing underneath him. Wrapping my legs around his waist and holding on for dear life. My arm around his neck is like a vise, I know, but I can’t control it. I want him too much, and I’m afraid of the wanting. || — Tu es présent.
“What do you want, John?” I pant the words into his neck when we come up for air. I pump him in time with my panting breaths. || C'est à mon tour de froncer les sourcils.
“If you keep touching me like that, I’m going to come.” || — Présent ?
I still my hand, but don’t release him. “Not yet.” || Ses yeux scrutent le plafond pendant un moment, espérant trouver une meilleure façon d'expliquer.
“No, not yet. I want inside you,” he practically begs. “But I don’t think we should start with that.” || — Tu es ici et maintenant. Tu ne vis pas dans le passé, tu ne te préoccupes pas trop de l'avenir. Tu es dans l’instant présent.
“Where do you want to start, love? Tell me.” I can barely breathe. || Je cligne des yeux. Il n'a pas tort.
“I want to kiss you everywhere,” he husks. || — C'est bien ou c'est mal ?
And yes, please. That. || — C'est comme ça que tu es, répond John.
John rolls me to my stomach with an ease that surprises me. Fuck, he’s strong. || Mes mains tombent sur mes genoux, mais je fais attention à ne pas abîmer la pochette du disque que je tiens. Je ne suis pas du genre à me regarder le nombril, mais les paroles de John me font réfléchir.
He runs his roughened hands over the smooth skin of my ass, and I arch, instinctively, into his touch, my hole already fluttering with anticipation. || — Garrett et moi n’étions pas sur la même longueur d’ondes, dis-je. Ca me semble étrange de faire l'autopsie de ma relation ratée avec mon nouveau petit ami. Nous avions des idées très différentes de ce que signifiait une relation de couple.
A light smack on my right butt cheek makes me squeal. || — Est-ce qu’il couchait à droite et à gauche ?
John’s hands still on my skin. “What was that noise?” || — S'il l'a fait, je n'étais pas au courant, admets-je. Je ne pense pas, non. Mais il avait tellement de limites. Tellement de règles.
I don’t bloody well know, I’ve never made it before. || John se déplace pour appuyer son dos contre le canapé, à côté de moi.
“You startled me,” I protest. The spot stings, but not for long. It tingles for a different reason when I feel his lips there, then his tongue, soothing me. || — Nos amis étaient ses amis. Notre emploi du temps était essentiellement le sien. Il s'occupait pratiquement de tout. Pas parce que j’en suis incapable, mais parce qu'il préférait faire comme ça. Il aimait avoir le contrôle.
“I’ve had dreams about this ass,” he rumbles, once again smoothing his hands over me. || Plus je parle, plus je me souviens du ressentiment que j'éprouvais à l'égard de Garrett, surtout à la fin de notre relation.
Sturdy fingers massage my flesh, knead it. My ass, my thighs, the muscles of my back melt under John’s ministrations. || — Honnêtement, je ne peux pas t'imaginer vivre selon les règles de quelqu'un d'autre, pas si elles ne sont pas en accord avec les tiennes.
Something warm and wet licks up my spine, and I gasp, arching into the hard body now pressed against me. || Je souris.
John’s cock is notched in my crease, and I automatically pull my knees up to spread my legs. || — On pourrait le penser, mais je..., j'ai tendance à m’adapter.
“Fuck,” he growls. “Babe, don’t tempt me. Please.” || — Vraiment ?
I pump my hips, grinding into the mattress and letting him slide over my opening. I can feel my greedy, little pucker loosen with anticipation. || — Ça facilite les choses, dis-je en haussant les épaules. Je déteste les conflits.
John's hand is tight on my hip, and I still, the length of him trapped between my cheeks, his hot breath fanning over my neck and shoulder. || John semble sincèrement surpris.
“Jesus,” he sighs. || — Je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi posé que toi.
“Take me…” || — Mon pote, tu devrais sortir plus souvent, lui dis-je en souriant. Mais, en fait, j'ai tendance à me laisser faire. Je suis facile à vivre, sauf...
“No,” he snaps, before lifting up off of me. || — Sauf quand il s’agit de ça. John fait un geste autour de nous pour montrer les vinyles éparpillés sur le sol. Et de ton travail.
I can’t stop the noise of protest from leaving my throat. John doesn’t give me time to complain, I’m suddenly on my back again, looking up at him. || — Oui, acquiescé-je.
His eyes are wild, his lips dark red and ravaged. Beads of sweat have formed on his forehead, and I want to lick them off. I reach up and slide a hand into his hair, run my other fingers along the dips and curves of his back. || —  C’est très facile de s'entendre avec toi. C'est facile de parler avec toi, dit John, et mon visage s'échauffe.
His cock is so thick and covered in a map of veins I hope to memorize with my tongue. It rests on the crease where my hip meets my thigh, right next to my own. Hot and hard and desert dry. || — Je n’ai jamais été doué pour recevoir les compliments, dis-je lorsqu'il sourit de mon rougissement.
I’ve never been with a man that didn’t dribble when he was aroused. || — Je n'essaie pas vraiment de te complimenter, je ne fais que constater les faits.
Me, I’m a bloody faucet, leaking all over my stomach. || — Merci quand même.
“What’s this?” He brushes a fingertip over the tattoo to the left of my groin. || — Je dis ça parce que je me demande ce qui s'est passé entre toi et Garrett. Vraiment.
It’s a musical phrase. Eight notes. || — Je te l'ai dit, il déteste tout ça. Je passe mon bras sur les disques et les pochettes, les notes et les vieux magazines. Il ne supportait pas mon... obsession, comme il l'appelait.
He studies them, frowning like he’s trying to work them out. || — Mais nous venons d'établir que personne ne changera cela chez toi, dit-il. John passe une main dans ses cheveux. Je ne vois pas pourquoi quelqu'un voudrait le faire. Ta relation avec la musique est un don.
“Do you read music?” || Ok, je pense que je pourrais aimer cet homme.
John shakes his head. “Not really. I remember ‘Good Boys Deserve Fudge Always’ from elementary school.” He grins and looks up at me. || — Donc, j'ai l'impression qu'il s'agit d'autre chose.
I laugh. “A handy trick.” I take John’s hand and press his index finger along the line of notes. I hum the line to him and search his face for recognition. || — Tu veux vraiment savoir ?
He shakes his head, his eyes locked in mine. || — Je veux vraiment savoir, acquiesce-t-il doucement.
“It’s from the Police, a song called Tea in the Sahara.” I’d gotten the tattoo when I was at university, after a break-up. I think the song is about longing. About waiting for someone to come along and love you. Someone who’ll stay. || — Garrett a une approche assez bizarre de l'ouverture d'esprit. Je fronce les sourcils en signe de reconnaissance de la confusion de John. Oui, c'est bizarre de la part d'un homme qui s’exprime si ouvertement sur tout, de la politique au vin en passant par la longueur de mes ongles. Ne pose pas de questions sur le sujet, dis-je à titre préventif.
John nods like he can hear my thoughts,but says “I’ve never heard it.” || — Je ne pense pas vouloir le savoir.
“We’ll fix that.” The words come out on a shuddering breath because John lowers his head to my skin, lips brushing over the ink. || — Je suis d'accord. Quoi qu'il en soit, Garrett donnait l’impression d’être ouvert, sauf sur les choses importantes. Il ne me faisait pas confiance pour les choses importantes. Comme lorsque ses parents ont annoncé qu'ils divorçaient. Je n'ai pas appris la nouvelle de la bouche de G, je l'ai appris au cours d'un dîner chez l'un de ses amis.
“I think you should have me first,” he says, so softly I almost don’t hear him. || — Tout le monde à la table le savait, sauf moi, son petit ami. Le gars avec qui il vivait pratiquement.
I put my hands on his shoulders and push. Honestly, I don’t think I could budge him if he didn’t want me to, but he rises and  lifts his fathomless, bourbon eyes to mine. || Je sens que je m'énerve. Je m'arrête pour respirer profondément.
“You want… Y-you want me to fuck you?” I need to make sure I’m understanding him because this is not what I thought would happen tonight. John has “top” written all over him, even if he hasn’t experimented with either topping or bottoming. || — Désolé, dit John, d'une voix tendre.
“Yes,” he says, searching my eyes. “I’m new to this, yeah?” || Je secoue la tête.
I nod, reaching up to hold his face in my hands. || — Ça va. C'est juste que... Comme tu l'as dit, je peux suivre le courant, sans problème, mais je déteste être mis à l’écart. Quand je suis avec quelqu'un, je veux partager les bons et les mauvais moments. Pas seulement les bons.
“I want you to have me first so that I can learn what you like, what feels good. I don’t want my first time with you to run the risk of my hurting you, babe.” || John se redresse et ses lèvres forment une fine ligne. Je ne sais pas quoi penser de ce changement d'humeur. Peut-être qu'il veut m'en demander plus sur Garrett et moi. Je lui dirai tout ce qu'il veut savoir, mais je ne veux pas parler de mon ex. C'est fini entre nous. Complètement.
“John…” It’s all I can say. I’m speechless. || — Je ne pense pas beaucoup au passé. Ce qui est fait est fait. Et l'avenir me fait peur, pour être honnête. Je veux dire, regarde l'état du monde. J'essaie de ne pas penser à ce que je serai après la semaine prochaine. Le mois prochain. Garrett a un putain de plan sur cinq, dix, quinze ans. Je lève les yeux au ciel.
He’s kissing down my chest to my nipples, where he sucks and laves each one until I’m squirming beneath him. || Il glisse sa main sur la mienne et serre mes doigts.
“I never want to hurt you.” John’s lips nip at my stomach, my pelvis. He lowers his face to my groin and inhales. “Never.” || — Je suis désolé d'en avoir parlé.
“I know,” I say. And I do. I know it in my bones. || — Ne le sois pas, le rassuré-je en me forçant à sourire. Je suis avec toi. Je suis ici avec toi, en ce moment, et je suis... heureux.
I also know how much he wants me. It’s there in the tremble of his hands as they ghost over my thighs. With every touch, he promises to bring me to the pinnacle of pleasure, to lay claim to my body. But the worry that he might hurt me through his inexperience has him almost shaking out of his skin. || Ses yeux s'illuminent.
I spend one delicious, mind-blowing moment encased in the wet bliss of John’s mouth before he pops off and lifts his head to meet my eyes. || — C’est vrai ?
God, he looks so damned terrified. || Je souris, car comment peut-il ne pas le savoir ?
“So, will you?” || — Oui, mon chéri. Très heureux. Et toi ?
“Fuck yeah,” I say, smiling down at him. || John se mord la lèvre, ce que je ne l'ai jamais vu faire auparavant. Ce n'est pas parce qu'il est nerveux, ce qui est clairement le cas. Mais accompagné de ses yeux mi-clos et d'un grognement sexy ? Oh, oui, je veux ça, tout le temps. Hummm.
John barks out a relieved laugh, even as his cock twitches against my shin. || — Pourquoi ne resterais-tu pas chez moi ce week-end ?
John surges up and kisses me, sweetly at first, but then our mutual hunger kicks back in. Soon we’re burning up, devouring each other. || Je dois probablement avoir la bouche ouverte comme un poisson hors de l’eau, mais il m'a pris au dépourvu.
While I ache to have John buried deep inside me, to feel him unleash all of his power upon me, my hunger for him spikes my bloodstream like a new song by a favorite band. The very thought of me being inside him, the idea of me teaching him this pleasure, makes me dizzy. He needs this from me. Needs me. Maybe we’re on even ground now. || — Tu n'es encore jamais venu chez moi, s'empresse-t-il de dire en prenant ma main dans la sienne, presque penaud. Viens passer le reste du week-end avec moi. Nous pourrions aller bruncher dans un nouvel endroit demain, et tu serais plus près de ton travail lundi, quand ce sera le moment d’aller bosser. Nous pourrions passer la journée ensemble.
I grow impatient. “Do you have stuff?” || —  Tu ne travailles pas lundi ?
“Yeah,” he grunts into my neck. || John lâche ma main et attrape le carton de Pad Thaï à emporter, qui est probablement déjà froid. Il cache sa nervosité. C'est adorable.
The cold in the room seeps into my skin in the brief time it takes for him to go to his nightstand and return. I pull the covers back and crawl into bed, John hot on my heels. His sheets are soft, jersey cotton, and I stretch against them. || — L'école est fermée lundi et mardi, et je n'ai pas de travail prévu. Donc, non.
John hands me a tiny bottle of lube and an envelope. || Il attrape une nouille qui traîne dans une des boîtes en carton et l'avale d'un trait.
“What’s this?” I ask, removing the paper, though I already know. || Ai-je déjà dit à quel point j'aime regarder John manger ?
He bites his lip. “You can read it if you need to, but everything came back negative.” || Les visions érotiques mises à part, il s'agit d'une étape importante, et les questions de Dyer me viennent directement à l'esprit.
I set the paper aside and look at the bottle of lube. Then I look up at him. || Bien que John et moi passions beaucoup de temps ensemble, nous n'avons encore jamais passé une nuit entière ensemble. J'ai fait attention à ne pas le pousser à faire quelque chose avant qu'il ne soit prêt. À part quelques branlettes et plusieurs douzaines de séances de pelotage épiques, notre relation a été plutôt chaste. Digne d'une pâmoison, mais chaste. Le fait est que, bien que je veuille plus, je suis heureux de notre relation actuelle. Je me demande s'il ne se sent pas sous pression. Est-ce que je lui ai mis la pression ?
“I already have everything I need.” || John doit sentir mon hésitation.
John’s watching me intently, something he often does, but right now, it’s making me a little nervous. I haven’t been with a virgin since I was sixteen. And although John isn’t technically a virgin, I can’t help but feel like I’m about to deflower him. I grin down at him, stretched out underneath me. || — C’est vrai ?
“What?” He says, one corner of his mouth lifting with a fluttering smile. || — Euh, ouais. Il dit ça comme si j'étais lent à la détente. Pourquoi, ça te surprend ?
“I was just thinking, I feel like I’m about to defile you.” || — Non, réponds-je rapidement.
His laugh is long and loud, and my nerves ease a bit at the sound of it. || John se rapproche, sans laisser d'espace entre nous, et nous sommes serrés l'un contre l'autre, de la hanche à la cuisse.
“Be gentle with me,” he says in a small voice, batting his thick, feathery eyelashes, and then laughs loudly again. || Je n'ai allumé que deux des lampes de mon salon, et les murs se contentent de diffuser une douce lueur autour de nous. J'avais mis du Lamb et du Portishead pour le dîner. L'atmosphère est très romantique, si je puis dire.
I smack him on his rock-hard abs. || — Je pense que tu sous-estimes mon niveau d'intérêt.
“Ow,” he says. || La main de John, qu'il a soulevée pour la glisser dans les cheveux à l’arrière de mon crâne, descend jusqu’à ma nuque. Il se penche et effleure de son nez ma repousse de barbe de fin de journée.
“Ow!” I say, shaking out my hand. “You’re made of bloody granite.” || J'entends le grattement de sa peau qui effleure les poils drus. C'est un rythme régulier, et je sens les battements de mon cœur ralentir en même temps.
“You like me when I’m hard,” he says, laughing. || — Tu crois ?
The laugh turns into a moan when I slide down the bed and take the length of him into my mouth. || Ma voix vacille un peu, ce qui le fait se pencher en arrière et sourire. Il doit savoir l’effet qu'il me fait.
“Oh, fuck…” || John acquiesce et se penche vers moi, frôlant mon nez. On dirait que c'est ce qu'il préfère faire.
His murmur of delight turns me on. I moan, and suck, and lick, and nibble, and give John Burton’s cock every bit of pleasure I can dream up. || Mes paupières se ferment. Mon Dieu, cet homme. Il est si gentil, si tendre et si doux, et pourtant si puissant. C'est une combinaison dangereuse.
Johnny reaches for me. His fingers curl around the back of my head, urging me up. || — Allons chez moi. Sa voix se déverse sur moi comme du chocolat fondu.
“I don’t wanna come like that,” he pants, grinning. “Not right now, anyway.” || Je m'affaisse contre lui, laissant tomber mon front sur son épaule.
“I will drink you down,” I tell him because it’s something I truly need to do, and soon. But he’s right, not this time. || Sa main glisse sur mes épaules et il commence à les masser. Je n'avais pas réalisé que j'étais si tendu.
Giving his gorgeous dick one last lick, I climb up his body. The slightest of pulls from his hand on my nape has me leaning down to him, but he stops my descent before I can touch my lips to his. || —  De quoi as-tu peur ?
“You can do anything you want to me, Frankie.” || Je secoue la tête et il glisse ses doigts dans mes boucles indisciplinées.
The trust, the belief that I’ll do right by him, it floors me. || — Je suis terrifié à l'idée de te pousser trop vite, confessé-je dans la laine douce de son pull. Je suis hyper conscient que je suis ton premier... Dans ce genre de relation.
“I’ll make it so good for you.” || John passe sa main dans mes cheveux, le bout de ses doigts dansant sur mon cuir chevelu. Il est très tactile, ce que j'adore. Je déteste comparer, mais c'est difficile de ne pas le faire. Garrett n'a jamais été aussi démonstratif, aussi attentif. Aussi ouvert. S'il l'avait été, je serais peut-être encore avec lui. Cette attention est sacrément addictive.
I stretch out beside him, draw his leg up and drape it over mine. John bends his other leg and lets it fall to the side, opening himself to me without my even asking. His eyes lock on mine. || À ma question, ses doigts s’immobilisent.
“I won’t hurt you,” I promise,” but it will feel a little strange at first.” || — Je suis désolé, de quoi parles-tu ?
“Trust me?” || — Tu dois avoir quelques squelettes dans ton placard.
“Yes,” he answers without hesitation. His expression is so open, so vulnerable, and it brushes up against a tender spot near my heart. Presses against it like a finger to a bruise. || Les doigts de John reprennent leur pression divine sur mon crâne, mais sa voix est différente.
I smooth my hand up the inside of his thigh to his groin and lower my mouth to his. He returns my hungry kiss as I take his erection and stroke it, running my thumb over the tip, eliciting an appreciative moan from deep in his throat. || — Pourquoi dis-tu cela ?
His cock feels incredible in my hand. All of him feels amazing against me, hot and hard, and waiting. || — Parce que tu es trop parfait, me plains-je. Tu es magnifique, tu as du succès, tu as les pieds sur terre...
After a few strokes, and a kiss that never wants to end, I sit up and grab the bottle of lube from behind me. I squirt a generous amount over my fingers and slick his cock, encouraging him to pump into my hand. || — Tu me trouves magnifique ?
“Frankie,” he pants as his hips flex. || Je n'ai pas besoin de le regarder pour savoir qu'il sourit.
His face and neck flush a dark red, and that’s when I know he’s ready for more. || Je glisse ma main le long de sa cuisse musclée, la serrant doucement. J'aime le sentir entre mes mains.
Using some of the excess lube, I slide my other fingers along his crease. || — Tu sais que c'est le cas, rétorqué-je.
He tenses but relaxes as I stroke over his taint. I love the feel of him there, hot and a little rough under my fingertips. As his skin heats, his earthy musk hits my senses, making my mouth water. || — Je ne sais vraiment pas, répond-il, et je me redresse pour le regarder.
His heat, his scent, the sounds he’s making for me, because of me, they drive me insane. I need to get my mouth back on him. || Il est sérieux.
Perched on one elbow, I position my lips over the swollen head of his cock and lift my eyes to his face. I blow a stream of warm air over the sensitive tip, and his eyes snap shut on a moan. || — Tu es sérieux.
“Watch me,” I command softly. || Il hausse les épaules.
His eyes open, half-lidded with lust, and I lick my bottom lip, sucking it into my mouth and biting it before I stretch my tongue out to taste him. || — Pour être honnête, je n'y pense jamais, mais si tu le penses, j'en suis heureux. John effleure mes lèvres avec son pouce. Tout ce qui peut susciter ton intérêt, je le prends. Peut-être que je devrais commencer à m’entraîner.
Hints of the lube hit my palate first, followed by the salt of his skin and, finally, the essence of him. || — S'il te plaît, non, halète-je en m'agrippant à l'un de ses avant-bras. Ils sont vraiment énormes. Si tu deviens encore plus sexy, je vais avoir un complexe.
I swirl my tongue around the tip, exploring every bump and ridge, every dip and curve. || John me sourit, les yeux rivés sur ma bouche.
John groans. “You look so good between my legs,” he says, his voice rough with arousal. “So fucking good.” || — Un complexe ?
I suck him into my mouth, dipping my head to take as much of him as I can. He’s wide and stretches my lips almost to the point of discomfort, but I am too hungry to care. I can feel the tremor in his hips as he struggles not to thrust up into my mouth. When I run a slick fingertip around his hole, he loses the battle, surging up and into the back of my throat. || — Je pense déjà que je ne suis pas assez bien pour toi, avoué-je, surpris par la vérité.
We both moan. || John fronce les sourcils.
“Fuck,” he hisses. || — Tu...Il prend mon visage dans ses mains. Je suis obligé de croiser son regard, qui brille de sincérité. …Tu es plus que ce que je n'aurais pu espérer.
I experiment, pushing the blunt tip of my finger against his puckered ring. The lube allows me in, just a bit, and John gasps. || Je le regarde, clignant des yeux, ivre d’amour, plongé dans son regard couleur (de) bourbon.
I let him slide out of my mouth. || — Oui, réponds-je enfin, et il a l'air confus. Allons chez toi.
“You okay?” || Chapitre 8.
He nods frantically, his head on the pillow. “Yeah…yes. It’s…yeah.” || J'ignore ce que j'attendais de la résidence d'un homme aussi doué de ses mains que John, mais ce n'est pas ça.
He lets out a soft, shaky laugh. “Yeah, a little.” || — C'est sympa, dis-je, car il en a fait quelque chose d’accueillant, d'une certaine manière. Il y a de petites touches ici et là qui réchauffent cet espace froid.
“Do you want me to stop, or do you want more?” I’m pressing in, even as I ask the question. His hole flexes around my fingertip, suckles at it. || Comme il n'y a pratiquement pas de lumière naturelle, John a placé des lanternes en papier de riz, couleur blanc cassé dans les coins. Il les allume toutes  les huit, à l'aide d'un seul interrupteur. L'effet est charmant.
“M-more,” he breathes. || Mais là où mon salon est une explosion de couleurs et de textures, de meubles en bois, de parquets et de divers tapis d'origine inconnue, le salon de John est presque industriel.
I use another finger to push more lube toward his opening and push in. I’m up to my knuckle in his tight heat. My own cock jumps and dribbles against my thigh as I imagine being buried inside him. || Une moquette fine, couleur lait d'amande, court d'un mur à l'autre dans toutes les pièces, à l'exception de la cuisine et de la salle de bains. Les murs sont d'une teinte similaire à du vomi, rien ne cachant les fondations en parpaings du bâtiment. La texture des murs me rappelle la nuit que j'ai passé en prison pour état d’ivresse publique.
“You are so tight, Johnny,” I whisper. “I can’t wait to be inside you.” || Cet endroit est vraiment déprimant. Pas étonnant que John fasse toujours le trajet jusqu'à la ville pour me voir.
“Oh, God, I want you there.” || — C’est gentil, et j'apprécie ton compliment, mais je déteste cet endroit.
“Do you?” I ask, slipping a second finger inside his gorgeous ass. || L'expression de John doit refléter la mienne, car son dégoût pour son appartement se lit sur son beau visage.
John widens his legs, his thighs shaking uncontrollably. || — Ce n'est pas si mal, juré-je. J'adore ce que tu en as fait.
“Yes,” he sighs. “Yes. Fuck, I need…” || — La seule pièce que je peux supporter, c'est ma chambre à coucher.
I take him into my mouth and twist my fingers inside him, searching for the spot I know will drive him out of his head. When I find it, John’s hips fly off the bed. I nearly choke on the thickness now shoved down my throat. || Nous avons déjà établi qu'il n'y a pas d'attentes pour cette soirée pyjama. Mais oui, je suis presque sûr que nous allons finir nus.
I swallow and breathe through my nose while I stroke over his prostate. || Le bras de John passe autour de ma taille alors que son autre main se pose sur ma hanche. Il me serre. Il m’attire contre son corps. Il laisse tomber sa tête sur mon épaule tandis que sa main glisse de mes hanches à mon fessier. Il presse fortement l'une de mes fesses.
John’s ass hits the mattress, but I follow him down, fucking him with my mouth as I mercilessly stroke his sweet spot. || Ce petit geste laisse deviner une si grande promesse.
“Fuck…shit…Frankie…shit, what the…fuck” He’s panting, gulping down air like he’s afraid it will all disappear. || Je le sens prendre une profonde inspiration, puis soupirer doucement. Je me fonds encore plus dans son étreinte.
I release him from my mouth and grin up at him. || — Tu sens toujours si bon, dit-il au creux de mon cou. Comme l'ambre, la vanille et... le genièvre ou quelque chose comme ça ?
His eyes are hot, heavy-lidded, and focused on me. || — C'est juste une combinaison de produits, réponds-je en frissonnant parce que sa main est remontée sous mon pull pour caresser le bas de mon dos. Ma peau, à cet endroit, est en feu.
“Haven’t you ever explored?” I’m pumping my fingers into him now, ready to add a third. || Je ne savais pas que j'étais si sensible.
“I…no. I mean, I’ve touched my, uh, hole, but I’ve never…I mean, I didn’t…” || Après avoir déposé un baiser bruyant et humide sur le côté de mon cou, qui me fait durcir immédiatement, il me lâche. Je gémis lorsque ses mains glissent et s’éloignent de mon corps.
“You never searched for your prostate?” || Je les veux de nouveau sur mon corps. Là, tout de suite.
He shakes his head. || — Veux-tu quelque chose à boire ? demande-t-il en se dirigeant vers la cuisine.
“Oh, baby,” I croon, adding another finger. I screw them into him, stretching him gently, opening him up. The glide is smooth. He’s nearly ready for me. “I’m gonna make you feel so good, you’ll think you’re flying.” || Même si je déteste qu'il s'éloigne de moi, j'apprécie la vue lorsqu'il s'en va. Je suis tellement occupé à regarder son fessier pendant qu'il se meut, à me remémorer la sensation que j’ai eu en le pelotant et à réfléchir à l’excuse qui me permettrait de le peloter de nouveau, que j'en oublie presque de répondre.
John shudders, his breath ghosting out of him. He presses his head back into the pillow. || —  Oui !  Euh, peu importe du moment que c’est froid.
“I’m not sure how much more I can take,” he laughs. || — Une Iron Ale, ça te va ? lance-t-il depuis l'autre pièce.
I slide my fingers free, thrilled to feel that his body is reluctant to let me go. Grabbing the bottle of lube, I dribble a generous amount down his taint. After closing the cap and tossing the lube out of the way, I work the wetness into his opening with my thumb. || — Parfait, réponds-je en admirant encore un peu plus sa décoration.
“Frankie,” John moans. “I need more.” || L’étagère Kallax, couleur porridge adossée au mur, est remplie de livres. Il y a aussi des photos de sa famille, je présume, et de petites piles de CD, de vieux reçus et d'autres éléments aléatoires sur les étagères. L'ensemble donne l'impression d'un chaos contenu, ce qui personnalise joliment l'espace. Enfin, au moins sur un mur.
“I know, love.” I lift my head to meet his eyes. “I’m here.” || Je m'approche pour examiner les photos. Il y en a une avec John et ceux que je suppose être ses parents. On dirait une photo de fin d'études, et le visage de poupon de John me fait sourire. Sa fossette est tellement adorable.
Kneeling between his spread legs, I take him in. || Une autre photo le montre avec deux filles. Elles ont les mêmes yeux couleur whisky et le même sourire facile. Ses sœurs, je suppose. La photo semble avoir été prise il y a au moins dix ans.
The sight of John’s lean, sculpted body beneath me is like something out of a dream. He’s easily the most beautiful man I’ve ever had in my bed. But it’s more than his physical beauty, there’s…a connection between us that I can’t explain. || Il y a une photo de John avec un groupe d'adolescents devant ce qui semble être une salle de classe. En bas de la photo, il est écrit Lycée Walt Whitman, Edgerton, Pennsylvanie.
I grab my cock, slicking it up before I guide the tip to his quivering hole. || Je classe cette information dans ma tête pour plus tard.
John’s breath catches as I easily breach the ring of muscle at his entrance. || John s'approche d'un pas hésitant, son regard passe de moi aux photos sur les étagères.
I pause, giving him time to get used to me. And giving myself time to regain some control. The feel of him, tight around me, is almost too much to bear. || J'esquisse un sourire et m'éloigne d'elles tandis qu'il me tend un verre rempli d'un liquide doré. Nous trinquons et je bois une gorgée.
“Keep going,” he says, his voice low. || — C'est bon, dis-je, fascinée par les mouvements de sa gorge lorsqu'il déglutit.
I move my hips forward, inching into his channel. Fuck, he’s scorching hot around my dick. I shake my head. || John acquiesce.
“It’s so much,” I mutter. || —  N’est ce pas ? J'avais un client qui venait de la ville. Nous sommes allés au Rick's Pub, le nouvel établissement qui a remplacé le BC Inn, près de Main. Ils avaient cette bière en bouteille, et j'en ai acheté une.
“More,” he responds. || — J'avais l’intention d’y aller. La nourriture est-elle bonne ?
John is handling this much better than I am. I’m about to lose all of my molecules,  about to become stardust. || — Oui, ce n'est pas mal. Et j'ai rencontré le propriétaire, Rick. John me prend la main et me conduit vers le canapé qui occupe la majeure partie du salon. Il se trouve également sous l'unique fenêtre de la pièce. Rick est un homme sympathique, aimable. Et si bien informé. Il est comme toi et la musique, mais avec la bière. Tu l'aimerais bien. Nous irons ensemble bientôt.
He hooks his legs over my hips, angling his pelvis up, and suddenly I’m all the way inside him. We both cry out, the searing heat of him clutching my cock, it’s…fuck, it’s… || J'arque un sourcil.
John thrusts his hips up, his hands fisting the sheet beneath him. || — Tu l'aimes bien, à l’évidence.
I take the hint and start to move. The glide is smooth, perfect. And so damned tight, I start to babble. || Le sourire de John est malicieux.
“I’m fucking you, Johnny,” I say, the words tumbling out of my mouth. “Do you feel me? Feel that? I’m inside you. You’re all around me, so hot and so tight and so bloody perfect. Fuck! John...” || — Est-ce une pointe de jalousie que je sens ?
He reaches up and pulls me down, his arms circling my back. || — Pffft ! me moqué-je, puis j’avale une autre gorgée de la délicieuse bière. C'était juste une remarque.
My mouth falls over his, the kiss a wild imitation of what we’re doing. My cock, buried in his ass, pistons in and out in steady strokes. || — Eh bien, il est très séduisant.
His tongue explores every part of my mouth. His hands roam over my skin, clutching, claiming. One slides up my neck and into my hair, where he grabs a fistful of my curls, pulling me down into his hungry, greedy kiss. || — C’est vrai ?
John’s hips set the rhythm. All I can do is hold on for the ride, no longer in control. He grunts and groans with every stroke. || — Ohhh, oui, dit-il en regardant le plafond d'un air rêveur. Grand, les épaules larges, avec une peau dorée, d'épais cheveux noirs et un grand sourire.
I change the angle of my hips so that my cock pegs his gland with each thrust, and John’s mouth leaves mine. || John croise ses jambes et appuie sa cheville sur son genou, l'image même de l'innocence, mais je peux voir le rouge monter à son cou.
He screams, his voice hoarse, and I nearly come just from the sound of it. My brain latches onto the rhythm of us, me driving into him. It’s primal, a timeless, innate coming together of bodies. Push. Pull. Push. Pull. || Je lui donne une tape sur le biceps, juste au moment où il porte son verre à ses lèvres.
Nine Inch Nails fills my head. I’m fucking Johnny like an animal, getting closer to God, using the rhythm of the music to drive us both insane. || - Woouf ! Il crachote et toussote, s'essuie le menton avec sa main et essaie de ne pas rire. Fais gaffe !
John begins to chant. “Frankie, Frankie, Frankie…fuck. Fuck! I’m gonna…” || — Arrête d'essayer de me rendre jaloux, lui dis-je en souriant.
I lift up, supporting my weight on one arm as I grab his cock and stroke him, My pace brutal as I slam into him over and over. || — Tu devrais savoir, maintenant, que je n'ai d'yeux que pour une seule personne.
John is cursing, babbling, clawing at me. I know he’ll leave marks on my skin. I want him to. I want him to brand me. It’s a need I didn’t even know I had. || John pose son verre et récupère le mien.
Two more pumps of my fist and John comes. Thick, ropey strands land on his abdomen, my stomach, my fist, his chest. A bit lands on his chin, and I lower my head to lick it off. || — Hé, je n' ai pas fini avec ...
John’s muscles flex and clench all around me. Between that exquisite pressure, and the taste of him, and I can’t hold on anymore. || Ses lèvres sont froides, mais sa bouche est chaude et a le goût de la levure de bière. Il y a un goût de houblon sur sa langue quand elle s'enroule autour de la mienne, mais en dessous de tout cela, il n'y a que John.
I drop my head to John’s chest, coming so hard the edges of my vision blur. I feel the flood of warmth and wet surround my cock as I pulse, spilling into the condom. || Je le savoure, me perdant dans le baiser presque instantanément, et ma queue sortant de son sommeil peu reposant.
John murmurs nonsense into my skin, holding me so tightly I can barely breathe. || Les mains de John sont partout sur moi. Je ne l'ai jamais vu comme ça, si désireux et si insistant. D'habitude, il est si réservé, si hésitant. Il ne me serre jamais trop fort et ne m'embrasse jamais trop longtemps. J'aime le voir comme ça, si proche de craquer, si rapidement.
Suddenly, oxygen is at a premium. || Je passe mes mains sur lui, sur le coton de sa chemise pour sentir la dureté de ses muscles. Il est si grand et si solide que je ne peux m'empêcher de me sentir en sécurité avec lui. Protégé. Je n'ai jamais eu besoin de me sentir protégé auparavant, je n'ai jamais voulu l'être. Mais avec John, je veux le cercle de ses bras forts autour de moi. J'en ai envie. Je crains de mourir sans lui.
“John,” I croak, and he eases his grip. || Ses doigts titillent l'un de mes mamelons et je gémis dans un nouveau baiser. John me mordille le long de ma gorge jusqu'à l'oreille. Il halète fort, mais moi aussi.
“Sorry.” He smoothes his hands over my back. || — Je... je sais qu'on a parlé d’y aller doucement, mais...
I rest atop him, his heart pound against my chest and my own answering in kind. Between us, our skin is slick and sticky, but I can’t be arsed to care. || — Je te veux aussi, John. Je le serre contre moi, incapable de me passer de lui. Dis-moi ce que tu veux.
Our mingled scents fill the air, and I breathe in deep. I can’t move, don’t want to, and John seems content to have me covering him. || Il se penche en arrière pour croiser mon regard. Les siens sont sombres, plus sombres que je ne les ai jamais vus, les pupilles complètement dilatées.
He kisses my neck, my shoulder, runs his fingers through my sweaty hair. || Sa bouche est rouge bordeaux, ses joues rouges.
“Hey,” John’s voice is soft in my ear. “You okay?” || Il est éblouissant.
I nod, but I’m not sure that I am. “I didn’t hurt you, did I? It was good?” || — Viens dans mon lit, Rossignol, dit-il, et ma bite s'agite dans mon jean.
I don’t know where this sudden bout of insecurity is coming from, but the thought of me hurting him drives a spike of fear into my heart. || Et pourtant, une petite alarme résonne dans ma tête.
I meet his eyes, search them for the truth. || —  Y aller doucement est toujours à l'ordre du jour, c'est juste que... Il expire bruyamment et se passe une main rugueuse dans les cheveux. Je veux te sentir, tout contre moi, sans rien entre nous. Peau contre peau.
“Thank you,” he says. “Thank you for giving me that. For showing me how it could be, how it should be.” He smiles, and it’s so full of tenderness my eyes begin to sting. || Il cherche mon regard, ses doigts se promènent sur mes lèvres gonflées.
“I want you,” I say, which probably sounds crazy to him because we’re both spent, our cocks still twitching. But John just nods. He knows exactly what I mean. He always does. || J'aspire le bout de son index dans ma bouche et passe ma langue dessus.
“Me too,” he says and kisses me gently. “I want to be with you too.” || Le gémissement qu'il m'adresse est guttural et débordant de désir et, putain, tellement sexy.
John pulls me down to the mattress and, I curl into his side, his arm tight around my back, his hand on my hip. || — J'ai besoin de ça. Toi, Frankie. J'ai besoin de toi.
I rest my head on his shoulder and close my eyes, sighing with contentment. || J'acquiesce, hypnotisé par le désir que je vois en lui.
“We should grab a shower before we both pass out,” he mumbles. || — J'ai besoin de toi aussi.
“Yeah,” I agree. || John avait raison. Sa chambre est la plus belle pièce de son appartement. Elle est confortable et accueillante, avec un grand lit à baldaquin contre un mur, un fauteuil en cuir dans le coin près d'une porte-fenêtre donnant sur le balcon, une armoire si grande qu'elle touche presque le plafond de deux mètres de haut et d’une commode avec un miroir.
Neither of us makes a move. I must doze off for a bit because, when I open my eyes and look up, John is standing next to the bed. || Sur la droite, une porte mène à ce que je suppose être une salle de bain. En face, une autre série de portes semble mener à un placard.
“You were out cold for a minute, there,” he says, smiling at me. “Come on, Nightingale, let’s get cleaned up.” || J'ai environ quinze secondes pour tout assimiler avant que la bouche brûlante de John ne revienne sur la mienne, insistante et avide. Ses mains encadrent mon visage, ce que j'aime, j'aime, j'aime.
I follow John’s hard, rounded ass into the bathroom, smirking at the red handprint I’ve left on his left cheek. The bathroom is tight for two grown men, but the tub is big enough. || Ce sentiment d'être possédé, choyé, je ne l'ai jamais connu. Je n'ai jamais su ce qui me manquait jusqu'à présent. Jusqu'à John Burton.
John pulls back the curtain and starts the shower, adjusting the temperature until he’s satisfied. He steps into the tub and holds a hand out to me. || — Je peux ? John rompt le baiser et tire sur l'ourlet de mon T-shirt à manches longues de la marque Reverend Horton Heat.
“Careful,” he says as I step over the edge. || Je lève les bras, m'attendant à ce qu'il l'enlève rapidement, mais il y va doucement. Il le fait glisser sur mes membres levés, comme s'il déballait un cadeau. Ce n'est pas comme s'il ne m'avait jamais vu torse nu. C’est le cas, plusieurs fois. Mais il me regarde comme si c'était la première fois.
John looks ridiculously good wet. || Ce regard me fait trembler. Je ne peux que rester là, muet. Ma peau se hérisse du besoin qu'il me touche à nouveau.
All I can do is stare as he reaches around me to pull the curtain closed, making sure it’s inside with us because he clearly has a functioning brain. || — Et toi ? Sa voix est à peine un murmure. Que veux-tu, Franklin ?
I am useless. I mean, fuck. || — S'il te plaît, m'entends-je dire. S'il te plaît, je veux juste ... Touche-moi.
He’s so hot. || Les mains de John tremblent lorsqu'il attrape la boucle de ma ceinture, mais il s'en débarrasse rapidement, et bientôt mon jean glisse le long de mes jambes. Il le suit jusqu'au sol et m'aide à enlever d'abord mes baskets Vans, puis le jean.
John grins down at me as if he can read my mind. Maybe he can. He grabs a bottle of body wash from a nook above my head. || Lorsqu'il se relève, il passe le bout de son index dans la ceinture de mon boxer. Son ongle effleure mon abdomen et, je le jure devant tout ce qui est sacré, je crois que je vais jouir rien qu'avec ça.
“See something you like?” || Les yeux de John se fixent sur mon érection, qui dépasse du haut de l'élastique, et son expression est celle d'un homme affamé.
I nod, mute, and he chuckles. || D'un geste fluide, il me débarrasse de mon boxer en coton et le descend sur mes hanches. Je le laisse tomber, je l'enlève, et soudain je suis nu, ma bite claquant contre mon ventre.
“You are exceedingly good for my ego.” He works up a lather but, instead of smoothing it over his own skin, he reaches for me. || Je ne me suis jamais senti aussi exposé.
Those big hands are miracle workers, massaging the kinks out of my arms, my legs, and my back as he spins me around to face away from him. || C'est une première pour nous, enfin pour moi.
I let my head drop to my chest as he works my glutes, my cock twitching already. John reaches around to take my rapidly hardening flesh into his soapy hand, and I have to brace my hands against the wall. God. Look… I have a very healthy libido, but this is something else. I’ve never been like this with anyone. || Il est encore habillé.
John brushes his lips against my shoulder, then his teeth. When my head falls back onto him, he sinks those sharp teeth into my muscle there. My knees nearly give. And like I didn't just come less than twenty minutes ago, I’m as hard as a standing stone. || — Ce n'est vraiment pas juste, dis-je en maudissant le tremblement de ma voix.
John turns us so that I’m under the spray of water. || Sans mot dire, John lève les bras, et je soulève son pull par-dessus sa tête pour le jeter sur la pile de mes vêtements. Je passe ensuite à son tee-shirt, puis au bouton de son jean. J'ai besoin de le voir. De le sentir.
I gaze up at his face. There’s a grin tugging up the side of his mouth. || — J'envie un peu le fait que tu n'aies pas besoin d'une ceinture pour le faire tenir, murmuré-je.
He shakes his head. “Where did you come from?” || J'ai une envie irrésistible de l'embrasser à cet endroit, et c'est ce que je fais.
“I could ask you the same,” I say, letting the water wash the soap from my body. My cock bobs eagerly between us, and John’s perks up to say hello. || — C'est à cause de tes cuisses incroyables, murmuré-je dans le creux de son cou.
I grab the body wash and lather him up, paying particular attention to his dangly bits. || — C'est... c'est vrai ? Il frémit lorsque je passe ma langue sur sa pomme d'Adam.
“I really want to try,” he says as we rinse off, his voice a grumble. “Would you want to? Are you…”? || — Oui, dis-je, mon érection se balançant impuissante entre nous, dégoulinant sans cesse de liquide pré-séminal. Et ton putain de cul glorieux.
“Yes,” I nod. “Please.” I know I’m begging, but the need to have him inside me has become an imperative. It’s as if all the weeks and months of wanting him or trying not to want him, have coalesced into an incessant need. || — Ohh, mon cul, dit-il en se moquant de mon accent, qui a tendance à se manifester lorsque je suis excité. Ou émoustillé. Ou nerveux.
I turn to the wall. || En ce moment, je suis les trois à la fois.
“In here?” He asks, uncertain, though his hands are already on my ass. “I don’t have anything.” || — Oui, ton cul, dis-je contre son pectoral droit et ferme, mes doigts ouvrant habilement son jean et le poussant vers le bas. Je le suis, léchant des traînées sur sa peau au fur et à mesure. J'embrasse. Mords doucement.
“We don’t need anything,” I counter, panting. I feel myself opening already, anticipating him. Somewhere in my fuzzy brain, though, I remember how thick he is. || Il a le souffle coupé.
“Well,” I backtrack. “Maybe we do.” || John enlève ses Skechers et soulève d'abord une jambe, puis l'autre, tandis que je le débarrasse de son jean.
He chuckles. “Hang on.” || Ses yeux brûlants de désir sont rivés sur mon visage tandis que je fais glisser le dernier vêtement qui nous sépare le long de ses jambes et qu'il l'enlève d'un coup de pied. J'ai vaguement conscience qu'il atterrit dans un coin quelque part.
Before I realize what’s happening, there’s a whoosh of cold air at my back. I hear John hopscotching into the bedroom, hissing from the cold, no doubt. He’s back in seconds, and I laugh. || Nous sommes maintenant nus et nous nous regardons dans les yeux. Quand je jette un coup d'œil vers le bas, je vois nos queues se balancer à l’unisson, raides. Elles dansent, comme si elles étaient prêtes à se battre en duel.
“Eager much?” || John s'approche et je frissonne en sentant son érection frôler la mienne. Il penche la tête et m'embrasse fougueusement et brièvement, puis recule — très loin —  et me regarde.
“I want inside you,” he says, already flicking open the bottle of lube. || Il me fixe… tout simplement. Son regard va de ma tête aux boucles humides jusqu'à mes mamelons, qui tressaillent sous son regard, et enfin jusqu'à ma bite. Il s'y attarde un moment ou deux avant de revenir à mes yeux.
I brace my hands on the wall, away from the water, and stick my ass out for him. || Je n'ai jamais été gêné par mon corps. Je connais mes avantages et mes défauts, mais je me tortille sous son regard.
“Do you have any idea how beautiful you are? Fuck. Look at you, so ready for me.” || — Putain, Rossignol, souffle John. Tu es si beau, putain.
“Hang on, baby.” || La couette est douce contre mon dos, le coton frais contre ma peau surchauffée. Et John est dur. Partout. Et chaud, brûlant, sur moi.
I feel him slide his dick up and down my crease, searching for my puckered ring, and I spread my legs further. || Je passe la main entre nous et enroule mes doigts autour de son érection, qui palpite dans ma main.
“Tell me if I’m hurting you,” he says. “Please, don’t let me hurt you.” || John siffle et enfouit ses mains dans mes cheveux. Il tourne ma tête dans le sens qu'il veut pour pouvoir dévorer ma bouche, et je prends tout. Tout ce qu'il veut me donner, je le veux. Désespérément.
I nod. “Okay, promise.” || Il suce ma langue, intensément, tout en pompant dans mon poing, et je gémis comme une star du porno. Ma bite glisse le long des courbes lisses de son abdomen, laissant des traces humides de mon désir sur sa peau dorée.
“Okay,” he says, and I can hear his hesitation. || John me dévore, léchant mon palais, l'intérieur de mes joues, ne laissant aucune partie inexplorée.
I press back into him and feel the head of his cock notched against me. I push myself onto him, and, just as I thought, he slips in easily. It’s tight and a little uncomfortable, but I can already feel my body relaxing around him. || Je donne autant que je reçois, me tortillant sous lui. J'enroule mes jambes autour de sa taille et m'accroche à lui comme si ma vie en dépendait. Mon bras autour de son cou est comme un étau, je le sais, mais je ne peux pas le contrôler. J'ai trop envie de lui, et j'ai peur de ce désir.
“Oh, fuck,” he groans low and long. || — Qu'est-ce que tu veux, John ? Je souffle les mots dans son cou lorsque nous reprenons notre respiration.
I reach back and put one hand on his thigh to guide him. Slowly, so slowly, I circle my hips, pulling him into me, centimeter by centimeter. Our skin is slippery from the water and the lube. We’re hot and slick, and we fit so perfectly. || Je le pompe au rythme de mes respirations haletantes.
John is hunched over me, his thighs flexing against the backs of mine. His breath in my ear. || — Si tu continues à me caresser comme ça, je vais jouir.
The stretch, it burns, and it feels so fucking good. He invades my channel, and I want to surrender, I do. I will myself to relax even more, and then he’s there. || Je desserre ma main, mais ne le relâche pas.
He’s right fucking there. || — Pas encore.
My head falls back onto his shoulder, and his arm comes around my waist. We’re locked together, and everything just stops. || — Non, pas encore. Je veux être en toi, supplie-t-il presque. Mais je ne pense pas qu'il faille commencer par ça.
There’s only the pounding in my chest and the pulse of him inside me. The thundering beat of his heart against my back, and the singing of the shower. It’s…heaven. || — Par où veux-tu commencer, mon beau ? Dis-moi, dis-je, arrivant à peine à respirer.
“Frankie,” John breathes into my wet hair. || — Je veux t'embrasser partout, dit-il.
He gives a tentative, unsure roll of his hips. || Et, oh oui ! C’est ce que je veux aussi.
I’m going to lose my mind. I’m going to lose my fucking mind. || John me fait rouler sur le ventre avec une facilité qui me surprend. Putain, il est fort.
John’s arm tightens around my chest. “Jesus, you feel…it’s so tight, you’re…God, Frankie.” || Il passe ses mains rugueuses sur la peau lisse de mon cul, et je me cambre, instinctivement, à son contact, mon trou palpitant déjà d'impatience.
I can’t form words. I’m fuller than I’ve ever been, stretched and aching with a pleasure I can barely process. || Une légère claque sur ma fesse droite me fait couiner.
With his next stroke, John alters his position, brushing across my gland and holy…shit. I’m so close to coming already, I’m stunned. I make a noise I’ve never made before, in my whole bloody life. || Les mains de John sont toujours sur ma peau.
John’s hands drop to my hips as pace increases, his grip desperate. He has his mouth pressed to the top of my spine, and grunts with every push of his hips. Chanting my name again, and again. Whispering it into my skin like a prayer. || — C'était quoi ce bruit ?
“So good,” he’s saying. “So fucking good, Frankie…Frankie.” || Je n'en sais fichtrement rien, je ne l'ai jamais fait auparavant.
“Johnny...” || — Tu m'as fait peur, protesté-je.
I wrap a hand around my dick and stroke in time with his thrusts. || L’endroit où j’ai reçu la fessée picote, mais pas longtemps. Cela picote pour une autre raison lorsque je sens ses lèvres, puis sa langue, qui m'apaisent.
“I’m not going to last long,” I warn him. || — J'ai rêvé de ce cul, gronde-t-il, en passant à nouveau ses mains sur moi.
“Oh, fuck. Come. Just come, I want to feel you squeezing me. You will, won’t you, baby? You’re gonna milk me, aren’t you?” || Des doigts robustes massent ma chair, la pétrissent. Mon cul, mes cuisses, les muscles de mon dos fondent sous les doigts de John.
God, the dirty talk is crazy hot. “Yes,” I pant. “Yes, right now.” || Quelque chose de chaud et d'humide lèche ma colonne vertébrale, et je halète, me cambrant contre le corps dur qui est maintenant pressé contre moi.
“Right fucking now?” He asks, slamming into me over and over. Tearing me the fuck up. || La queue de John est encastrée dans mon pli, et je remonte automatiquement mes genoux pour écarter mes jambes.
I’m so open to him, so eager to receive him. || — Putain, grogne-t-il. Bébé, ne me tente pas. S'il te plaît.
“Yes,” I hiss. “Yes, now. Now…now…now…” I come with a strangled cry, splashing wall of the shower with my release. My ass flexes, my thigh muscles shake as I crash and spiral and burn. || Je pompe mes hanches, m'enfonçant dans le matelas et le laissant glisser sur mon ouverture. Je sens ma petite bouche gourmande se détendre par anticipation.
John makes a guttural noise that bounces off the tiled walls, and then I am flooded with warmth, his release filling every nook and cranny. It’s such an incredible sensation and knowing that it’s him, that’s it’s John, I want to cry and smile and laugh all at once. || La main de John est crispée sur ma hanche, et je reste immobile, la longueur de son corps coincée entre mes fesses, son souffle chaud balayant mon cou et mon épaule.
My knees are weak. I’m shaking, held up by John, who doesn’t seem to have full control over his body either. We’re swaying like branches in the wind. || — Doux Jésus, soupire-t-il.
John kisses the side of my neck and chuckles under his breath. || — Prends-moi...
“You’re going to be the death of me, I think,” he says, his voice warm with affection. He caresses me with slick fingers, soothing me as he slips free of my body. || — Non, s'exclame-t-il, avant de se détacher de moi.
We rinse off quickly and stagger back to bed, sated and grinning. John gathers me close, and I’m content to be wrapped up in him. || Je ne peux empêcher le bruit de protestation qui s’échappe de ma gorge. John ne me laisse pas le temps de me plaindre, je suis soudain de nouveau sur le dos, levant les yeux vers lui.
That he can’t seem to keep his hands - or lips - off me makes me unreasonably happy. I can’t stop smiling. || Ses yeux sont sauvages, ses lèvres rouge foncé et ravagées par nos baisers. Des perles de sueur se sont formées sur son front et j'ai envie de les lécher. Je me lève et glisse une main dans ses cheveux, je passe mes autres doigts le long des creux et des courbes de son dos.
“Good?” He asks, brushing my drying hair out of my face. || Sa bite est si épaisse et couverte d'une carte de veines que j'espère mémoriser avec ma langue. Elle repose sur le pli où ma hanche rencontre ma cuisse, juste à côté de la mienne. Chaude, dure et sèche comme le désert.
“More than,” I mumble. And then I’m out like a spent match. || Je n'ai jamais été avec un homme qui ne dégoulinait pas lorsqu'il était excité.
I’ve never been one of those glass-half-full types, but shit. My glass is pretty fucking full at the moment. || — Qu'est-ce que c'est ? Il effleure du bout des doigts le tatouage situé à gauche de mon aine.
I have a job I love, and a man I can’t keep my hands off of. What’s more, he can’t keep his hands off me. || C'est une phrase musicale. Huit notes.
John’s been a very quick study. He’s learned my body so well, what I like and what makes me drool and babble and shake, I think he knows me better than I do. || Il les étudie, fronce les sourcils comme s'il essayait de les déchiffrer.
But it’s more than the sex - which is phenomenal, I can’t stress that enough – it’s him. His kindness, his strength, the way he listens to me. || — Tu sais lire les notes ?
He doesn’t think I’m crazy when I stop, mid-sentence, to point out the song that’s playing in the restaurant while we eat. He doesn’t get angry when I drag him to a flea market to search for buried treasure in the form of old vinyl. He doesn’t complain about driving down to the city, where we spend most of our time together. || John secoue la tête.
John Burton is as close to perfect as they come…excebuckspt for one thing. || — Pas vraiment. Je me souviens de « Good Boys Deserve Fudge Always » qu’on nous a appris à l'école primaire, sourit-il en levant les yeux vers moi.
Really outstanding fucking sex. || — C'est une astuce pratique. Je prends la main de John et j'appuie son index sur la ligne de notes. Je lui fredonne le morceau et cherche sur son visage pour voir s’il a reconnu la mélodie.
And then there are the texts. || Il secoue la tête, ses yeux sont rivés aux miens.
They come at all hours of the day and night, and always seem to alter his mood. Never for the better. || — C'est une chanson de Police qui s'appelle « Tea in the Sahara ». Je me le suis fait tatouer quand j'étais à l'université, après une rupture. Je pense que la chanson parle de nostalgie. De l'attente de quelqu'un qui vient et qui vous aime. Quelqu'un qui restera.
“Is everything alright?” I always ask. || John hoche la tête comme s'il entendait mes pensées, mais dit :
“Yep,” is his standard reply. || — Je ne l'ai jamais entendue.
It makes me think about the months he disappeared from my life without a word. Granted, we weren’t much to each other back then, but it had still hurt. Having had him at the center of my world these last few months, in my bed and, yes, in my heart, I’m terrified he’ll disappear again. || — On va arranger ça. Les mots sortent dans un souffle tremblant parce que John baisse la tête contre ma peau, ses lèvres effleurant l'encre de mon tatouage.
We’re at his place tonight, sitting on his concrete slab of a balcony, looking out over a quiet, suburban highway. The only thing romantic about this scene is the man whose lap I currently occupy. || — Mon Dieu, haleté-je à bout de souffle. Tu me rends fou.
His hand strokes up and down my naked thigh, from my knee to where my briefs begin. We’re curled in a thick blanket on this unusually warm, Sunday night in November when his phone buzzes beside him. || — Je pense que tu devrais m'avoir en premier, dit-il, si doucement que je ne l'entends presque pas.
John picks it up. I feel his body jolt beneath mine, muscles going rigid. || Je pose mes mains sur ses épaules et je pousse. Honnêtement, je ne pense pas que je pourrais le faire bouger s'il ne le voulait pas, mais il se détache et lève ses yeux insondables couleur bourbon vers les miens.
“What’s wrong?” || — Tu veux... Tu veux que je te prenne ? Je dois m'assurer que je le comprends bien, car ce n'est pas ce que je pensais qu'il se passerait ce soir. John est un « actif », même s'il n'a jamais expérimenté les côtés « actif » ou « passif ».
His breathing changes, sawing in and out of his chest, and I can feel his heart thudding against my back. It’s a déjà vu moment if I’ve ever had one. || — Oui, dit-il en me regardant dans les yeux. Je suis un novice dans ce domaine, pas vrai ?
“I need to go,” he says, practically pushing me off his lap. || — Je veux que tu me prennes d'abord pour que j'apprenne ce que tu aimes, ce qui te fait du bien. Je ne veux pas prendre le risque de te faire du mal la première fois, mon chéri.
The chilled air prickles my skin. I quickly gather the discarded blanket around me and follow him back inside his flat. || Oh mon Dieu.
“John, what’s going on?” || — John... C'est tout ce que j’arrive à dire. Je suis sans voix.
“I’m sorry,” he says, jumping into a pair of jeans. He pulls a sweater over his head and jams his feet into a pair of sneakers. “Have you seen my keys?” || Il embrasse ma poitrine jusqu'à mes mamelons, qu'il suce et caresse jusqu'à ce que je me tortille sous lui.
“John, talk to me,” I plead, an icy finger of fear slicing into my gut. “Maybe I can help this time.” || — Je ne veux pas te faire du mal. Jamais. Les lèvres de John mordillent mon ventre, mon bassin. Il abaisse son visage jusqu'à mon aine et inspire. Jamais.
“You can’t,” he snaps angrily, frantically searching the table by the door for his car keys. || — Je sais, dis-je. Et je le crois. Je le sais au plus profond de moi.
My stomach sinks when I hear the tell-tale jingle. || Je sais aussi à quel point il a envie de moi. C'est là, dans le tremblement de ses mains qui se promènent sur mes cuisses. À chaque contact, il promet de m'amener au sommet du plaisir, de revendiquer mon corps. Mais la crainte de me blesser par son inexpérience le fait presque trembler.
John grabs his coat from the rack and swings the door open, glancing only briefly at me over his shoulder. || Je passe un moment délicieux et époustouflant dans la bouche humide de John avant qu'il ne se détache et ne lève la tête pour croiser mon regard.
“I’ll be back,” he says, breathless. “I…I’m sorry.” || Mon Dieu, il a l'air tellement terrifié.
And then he’s gone. || — Alors, tu le fais ?
I stand there for a moment, too stunned, and too hurt to move. I think I expect him to walk back through the door, remembering that he has me in his life now. That I’m here for him, and I’m willing to share whatever burdens he has. || — Oh putain oui ! dis-je en souriant.
He must know this. || John lâche un rire soulagé, alors même que sa bite se tortille contre mon tibia.
I pull the blanket tighter around me and plop down on the sofa. It’s lumpy and uncomfortable, and I wish I were at home. I have half a mind to get dressed, get in my car, and drive back to Philly. Fuck this. || —Viens, commandé-je.
But something has happened, something that has John rattled. I can’t help but want to be here for him when he gets back, no matter how angry I am. || Le soulagement qui emplit ses yeux me fait sourire.
We need to talk about whatever it is that always has him checking his phone, frowning when it chimes with a message from God knows who. Was he racing to see Lexi right now? To Doylestown? To his ex-wife? || John se lève et m'embrasse, d'abord avec douceur, puis notre envie réciproque reprend le dessus. Bientôt, nous nous enflammons, nous nous dévorons l'un l'autre.
The name enters my mind before I can stop it. || Je m'impatiente.
Patrick. The only other man John has ever felt anything for. Patrick, the teacher from John’s old school. || — As-tu ce qu’il faut ?
His old school. || — Oui, grogne-t-il dans mon cou.
I reach down next to the table for my backpack, opening it and pulling out my laptop. I fire it up and wait for it to connect to John’s Wi-Fi. || Le froid de la pièce s'infiltre dans ma peau pendant le court laps de temps qu'il met à aller à sa table de nuit et à revenir. Je tire les couvertures et me glisse dans le lit, John sur mes talons. Ses draps sont doux, en jersey de coton, et je m'y étire.
What I’m about to do is invasive, I know, but… || John me tend une petite bouteille de lubrifiant et une enveloppe.
I open a browser, head to Google, and type in Walt Whitman High School, Pennsylvania. I can’t remember the name of the town and don’t bother to go look at the photograph to see if it’s there. || — Qu'est-ce que c'est ? demandé-je en retirant le papier, bien que je le sache déjà.
A few results pop up, and I scan them until I see Edgerton. That’s the place. There are several articles about the football team, one about the debate team. I find the school’s directory and look through it for a ‘Patrick.’ There are three. || Il se mord la lèvre.
None of them jump out at me, so I change my search. || — Tu peux le lire si tu en as besoin, mais tout est revenu négatif.
John Burton, Walt Whitman High School, Patrick || Je mets le papier de côté et regarde la bouteille de lubrifiant. Puis je lève les yeux vers lui.
There are dozens of results, but that’s not what stops me cold. It’s the question glaring at me from the top of my screen. || — J'ai déjà tout ce dont j'ai besoin.
Did you mean Michael John Dalton? We’re showing results for Michael John Dalton. Click here to search for John Burton. || Chapitre 9.
John Dalton? Michael? || John me regarde attentivement, ce qu'il fait souvent, mais là, ça me rend un peu nerveux. Je n'ai pas été avec un puceau depuis l'âge de seize ans. Et bien que John ne soit pas techniquement vierge, je ne peux m'empêcher de penser que je suis sur le point de le déflorer. Je le regarde en souriant, allongé sous moi.
What the shit? || — Qu’est-ce qu’il y a ? demande-t-il, un coin de sa bouche se soulevant avec un sourire papillonnant.
I scroll down to look for photos, and… Fuck. || — Je me disais juste que j'avais l'impression d'être sur le point de te dépuceler.
There he is. || Son rire est long et fort, ce qui calme un peu mes nerfs.
Dalton, not Burton. || — Aïe !  s’exclame-t-il.
Michael, not John, smiling in front of a bunch of kids, his arm around a handsome blonde man with a shy smile and a thin frame. || — Aïe ! répliqué-je, en secouant la main. Tu es en granit.
Michael John Dalton. || — Tu aimes quand je suis dur, réplique-t-il en riant.
I scroll further and stop, not really able to wrap my head around the headlines for these articles. || Le rire se transforme en gémissement lorsque je glisse sur le lit et que je prends son membre dans ma bouche.
LOCAL HIGH SCHOOL TEACHER ARRESTED ON SUSPICION OF SEX WITH STUDENT || — Oh putain...
TEACHER CLAIMS INNOCENCE IN SCHOOL SEX SCANDAL || Son murmure de plaisir m'excite. Je gémis, je suce, je lèche, je mordille et je donne à la queue de John Burton tout le plaisir que je peux imaginer.
AUTHORITIES STRUGGLE TO BUILD CASE AGAINST ALLEGED SEX OFFENDER AS VICTIM PROTESTS CHARGES || Johnny s’approche de moi. Ses doigts s'enroulent à l'arrière de mon crâne, m’incitant à me lever.
My stomach roils violently and I rush to the loo, reaching it just in time to start retching uncontrollably. I can’t stop fucking shaking. || — Je ne veux pas jouir comme ça, dit-il en souriant. Pas maintenant, en tout cas.
After wiping my mouth with the back of my hand, I slink to the floor by the (blessedly cleanish) toilet, unable to move. I lean my forehead against the lip of the bathtub, grateful for the silence and for its cold surface against my overheated skin. The room spins around me. || — Je me délecterai de ton nectar, lui dis-je, parce que c'est quelque chose que je dois vraiment faire, et vite. Mais il a raison, pas cette fois.
Not my John, I keep thinking. Not John. || Je lèche une dernière fois sa superbe queue et  grimpe le long de son corps. La moindre traction de sa main sur ma nuque me fait me pencher vers lui, mais il arrête ma descente avant que je ne puisse toucher ses lèvres.
Somehow, after who knows how long, I’m eventually able to stand. I rinse my mouth in the sink and make my way back to the living room. The laptop has gone to sleep in my absence, and I touch the space bar to wake it up. || — Tu peux me faire tout ce que tu veux, Frankie.
Local teacher fired after claims he seduced a student. || La confiance, la conviction que je ferai ce qu'il faut pour lui, tout me touche.
Jesus Christ. || — Je vais faire en sorte que ce soit très bon pour toi.
I scroll down and find one story that has a video. Reluctantly, hands shaking so badly I can barely get them to do my bidding, I click. || — Je sais.
The woman in the video is about sixty years old. She’s barely taller than the podium in front of her, and she clings to it with both hands. A cluster of microphones is mounted in front like a murder of crows, waiting to capture her every word. The lobby is shabby, two-star hotel shabby, with drab vertical blinds that hang in dull windows. || Je m'étire à côté de lui, remonte sa jambe et la fait  passer par-dessus la mienne. John plie son autre jambe et la laisse tomber sur le côté, s'ouvrant à moi sans même que je ne le lui demande. Ses yeux se fixent sur les miens.
Next to the woman, there’s a younger woman in a suit, about thirty-five, and a teenaged boy. || — Je ne te ferai pas de mal, je te le promets, mais la sensation sera un peu étrange au début.
I stare at the boy, and my gut twists with rage. How could he? How could anyone…? || Il acquiesce.
Tearing my eyes from his sweet, sad face, I finally notice the banner on the screen below them. It reads Whitman High School victim’s family speaks in defense of accused teacher. || — Me fais-tu confiance ?
Wait. What? || — Oui, répond-il sans hésiter.
Hurriedly, I click play. || Son expression est si ouverte, si vulnérable, et elle effleure un point sensible près de mon cœur. Elle l'effleure comme un doigt sur un bleu.
“Michael John Dalton is innocent,” the older woman begins. “My family has said this over and over, and yet this witch hunt continues. We’re so saddened by it. We’re confused by it. And we’re angry because no one seems to care about the truth, and this man – this good man – is suffering for it.” || Je fais glisser ma main le long de l'intérieur de sa cuisse jusqu'à son aine et j'approche ma bouche de la sienne. Il me rend mon baiser affamé, je prends son érection et la caresse, passant mon pouce sur son gland, ce qui provoque un gémissement d'appréciation venant du fond de sa gorge.
“But Ms. Taylor,” one reporter says, his suit as ill-fitting as his toupe. “Mr. Dalton was caught with your grandson, in his car, by school police.” The man’s tone drips with innuendo. || Sa bite est incroyable dans ma main. Il est tout contre moi, chaud et dur, et en attente.
Ms. Taylor grits her teeth. “Doing what?” She asks, her tone indignant. “Comforting a child who was upset. Since when is that a crime?” || Après quelques caresses et un baiser qui s’éternise, je me redresse et attrape la bouteille de lubrifiant qui se trouve derrière moi. J'en verse une quantité généreuse sur mes doigts et j'enduis sa bite, l'encourageant à pomper dans ma main.
“They were caught in a …embrace. And isn’t it true that your grandson is gay?” The reporter tosses the words out like daggers. Motherfucking wanker. || — Frankie, dit-il en fléchissant les hanches.
Camera flashes pop incessantly, and there’s a murmur amongst the school of sharks. Clearly, they smell blood. || Son visage et son cou rougissent, et c'est là que je sais qu'il est prêt pour plus.
My own blood heats as the truth of the situation begins to take shape. || En utilisant l'excès de lubrifiant, je fais glisser mes autres doigts le long de son pli.
“What does that matter?” Ms. Taylor snaps back. || Il se crispe mais se détend lorsque je lui caresse la peau. J'aime la sensation de sa peau, chaude et un peu rugueuse au bout de mes doigts. Au fur et à mesure que sa peau se réchauffe, son odeur de musc et de terre s'impose à mes sens et me met l'eau à la bouche.
“And Mr. Dalton himself has all but admitted his homosex-“ || Sa chaleur, son parfum, les sons qu'il émet pour moi, à cause de moi, me rendent fou. Il faut que je remette ma bouche sur lui.
“Again, what the heck does that have to do with anything?” The boy’s grandmother practically vibrates with her indignation. || En appui sur un coude, je positionne mes lèvres sur son gland engorgé et je lève les yeux vers son visage. Je souffle un filet d'air chaud sur cette partie sensible et ses yeux se ferment, accompagnés d’un gémissement.
Beside her, the younger woman wrings her hands and makes a feeble attempt to redirect the focus of the gathered horde. || — Regarde-moi, lui dis-je doucement.
“Please allow Ms. Taylor to finish her statement.” || Ses yeux s'ouvrent, mi-clos de désir, et je lèche ma lèvre inférieure, l'aspirant dans ma bouche et la mordillant avant d'étirer ma langue pour le goûter.
The teen is clearly miserable, but he fumes. He eyes the crowd of reporters like he wants to tear them apart with his bare hands. I’m right there with him. || Je sens d’abord le lubrifiant, puis le sel de sa peau et, enfin, son essence.
Ms. Taylor holds up her hand when the members of the press begin to shout at once. || Je fais tourner ma langue autour de son gland, explorant chaque bosse et chaque crête, chaque creux et chaque courbe.
“This boy, my grandson, is standing up here telling you that nothing untoward happened between him and Michael John Dalton. I am telling you nothing happened. But you all don’t care about that, you have a juicy story for your ratings and your newspapers. Shame on you!” She’s strong in her convictions, anyone with eyes can see it. I see it, and I feel the same. Whoever he is, John – Michael John – he isn’t capable of doing what they’ve accused him of. || John gémit.
“Then how can you explain-“ || — Tu es si beau entre mes jambes, dit-il, la voix rauque d'excitation. Tellement beau, putain.
“I’d just found out my little sister has cancer!” The teen screams, startling the room. His face is red with his fury, his fists clenched at his side. Beside him, his grandmother closes her eyes and reaches for one of his hands. He clasps it. “Why can’t you leave us all alone? Mr. Dalton ain’t done nothing wrong. You’re wrong to treat him like this. Chasing him around and picketing his house. He’s a good teacher. He cares.” || Je l'aspire dans ma bouche, plongeant la tête pour prendre le plus de centimètres possible. Il est large et étire mes lèvres presque jusqu'à l'inconfort, mais j'ai trop  envie de lui pour m'en soucier. Je peux sentir le tremblement de ses hanches alors qu'il lutte pour ne pas s'enfoncer dans ma bouche. Lorsque je passe le bout d'un doigt luisant sur le pourtour de son anus, il perd la bataille, s'arc-boutant  et s'enfonçant au fond de ma gorge.
The video cuts back to an in-studio reporter. They run footage of John being led to a police car in handcuffs. He looks helpless and confused, gobsmacked. My heart clenches for him. || Nous gémissons tous les deux.
Closing my eyes, I take a deep breath and return to the article. At the bottom of the screen, the words Local teacher exonerated, scroll across, but they clearly aren’t treating him like he’s innocent. || — Putain, lâche-t-il dans un sifflement.
There’s more footage of John leaving a courthouse, presumably after the charges were dismissed. They show him wading through a mob of protesters and a sea of hateful, homophobic signs. Someone throws a bottle at him as he’s led down the steps and into a waiting SUV. || — Hummm, réponds-je en ronronnant autour de sa longueur.
I think back to the flea market and how he reacted to those assholes in the Camaro and sigh. No wonder he reacted the way he did. Then again, he hadn’t told me any of this. Anger and sympathy are at war in my chest. || J'expérimente, en pressant la pulpe de mon doigt contre son anneau plissé. Le lubrifiant me permet d'entrer, juste un peu, et John halète.
I click back to the search results and scroll down. || Je le laisse glisser hors de ma bouche.
Edgerton school district refuses to reinstate teacher cleared of molestation. || — Tu vas bien ?
Another teacher at Walt Whitman High School dismissed under claims of inappropriate lifestyle behavior. Time for an overhaul of hiring practices? || — Oui... oui. Ça fait... oui.
I click the link and, sure enough, it’s Patrick. Patrick Fosse. || — Bizarre ?
This is all so much to take in, I don’t begin to know how to deal with it. I’m angry with the entire state of Pennsylvania on John’s behalf. I want to hug and kiss Ms. Taylor and her poor grandchildren. A big part of me wants to pull John into my arms and shield him from everything and everyone that would ever wish him harm. || Il laisse échapper un rire doux et tremblant.
Another part wants to punch John in the face for not trusting me with any of this. And… There it is. That’s what hurts – so much. He doesn’t trust me. || — Oui, un peu.
This is the thought in my head as I collapse back against the sofa cushions. I stare up at John’s sad, popcorn ceiling until I drift off into an exhausted, dreamless sleep. || — Tu veux que je m'arrête ou tu veux plus ?
When I wake up, I find I’m stretched out along the couch with a blanket has been draped over me. Sunlight streams in through the balcony doors. On the table, the laptop is closed. I don’t remember closing it. || — P… Plus, souffle-t-il.
“John?” My throat is rough from all the retching and crying and worrying and fuming. || J'utilise un autre doigt pour appliquer plus de lubrifiant vers son orifice et j'y pénètre. Je me suis enfoncé jusqu'à l'articulation dans son corps chaud et serré. Ma propre bite tressaute et dégouline contre ma cuisse alors que je m'imagine être enfoui en lui.
“I’m here.” His voice reaches out from the corner of the room that’s still in shadow. || — Tu es si serré, Johnny, murmuré-je. J'ai hâte d'être en toi.
I sit up, feeling like I’ve been hit by a cement lorry. || — Oh, mon Dieu, je te veux en moi.
John is slumped in a chair, staring at me. His eyes blaze in the dark, but I can’t make out his expression. || —  C’est vrai ? demandé-je, en glissant un deuxième doigt dans son magnifique fessier.
I don’t know what to say to him. All of the hurt and rage and fear come slithering back, but mostly I’m worried about him. And about us. || John écarte les jambes, ses cuisses tremblent de façon incontrôlable.
“You could have told me.” I dive right into the deep end.. I don’t know if he’s seen what I’d been doing online, but I figure there’s no reason for me to lie, at least. || — Oui, soupire-t-il. Oui. Putain, j'en ai besoin...
“I changed my name because I couldn’t get hired for anything, not anywhere within driving distance. When I went into construction, I took my mother’s maiden name as my new last name. Legally. But even then, I would get harassed. At shops, at restaurants. Too many people knew my face, knew the story – or their version of it. I became a recluse in my own hometown. I couldn’t make a damn living.” || — Je sais.
I nod and try to keep my voice even. “I’m sorry you had to leave a job you loved, the place you grew up,” I say, and I mean it. || Je le prends dans ma bouche et je tourne mes doigts en lui, à la recherche de l'endroit qui, je le sais, lui fera perdre la tête. Lorsque je le trouve, les hanches de John  décollent du lit. Je manque de m'étouffer avec l'épaisseur de son sexe qui s’enfonce dans ma gorge.
“Thank you,” he replies. I can hear the gratitude in his voice. The hope. || J'avale et je respire par le nez tout en caressant sa prostate.
“Where did you go last night? Where do you go?” || Les fesses de John heurtent le matelas, mais je suis son mouvement, le prenant avec ma bouche tout en caressant sans pitié son point sensible.
“To Children’s Hospital,” he says, his voice is scratchy with fatigue. He’s been up all night, and it shows. His clothes are rumpled, there’s two days’ growth on his chin, and his hair is a mess. Like he’s been clutching at it. “I helped Lexi and her grandmother move out here to Philly a few months ago, so she could be closer to the specialist.” || — Putain… merde… Frankie… merde, c’est quoi ce…. bordel, halète-t-il, aspirant de l'air comme s'il avait peur d’en manquer.
“Lexi is the sister of the boy that…?” || Je le libère de ma bouche et lui adresse un sourire.
“Lance. Yes.” John’s voice cracks a little. “His baby sister. She’s twelve now… That all happened when she was diagnosed with myeloma, bone marrow cancer. I grew close with the family, you see.” || Il a un regard de braise, ses paupières sont lourdes et il se concentre sur moi.
“And they have limited resources, they couldn’t afford Lexi’s treatments, even with the insurance. Even if Lance had skipped college and gotten whatever job he could find, they needed help. They need help.” || J'enfonce mes doigts dans son intérieur, prêt à en ajouter un troisième.
“Niece, though?” || — Je... non. Je veux dire, j'ai touché mon, euh, trou, mais je n'ai jamais... Je veux dire, je n'ai pas...
He gives me a sheepish smile. “She’s like a niece to me, yes.” || —  Tu n’as jamais cherché ta prostate ?
“John…” I begin, but he interrupts me. || Il secoue la tête.
“How?” He asks, leaning forward to place his elbows on his knees. Even from across the room, I can see the fear in his eyes. “How was I supposed to tell you?” || — Oh, bébé, chantonné-je en ajoutant un autre doigt. Je les enfonce en lui, l'étirant doucement, l'ouvrant. Le mouvement est doux. Il est presque prêt pour moi. Je vais te faire sentir si bien que tu auras l'impression de voler.
I shake my head as the anger decides to return. “You could have just opened your mouth and told me, I would have believed you. Believed in you.” || John frissonne, son souffle s'évanouit. Il enfonce sa tête dans l'oreiller.
“And now you don’t?” || — Je ne suis pas sûr de pouvoir en supporter davantage, dit-il en riant.
“I’m not saying that.” I snap. Sigh. Sit up. My head throbs at my temples, and I run a rough hand over my face. I just want to sink into my bed and play Anastasis on repeat. Listening to Dead Can Dance is like dropping acid. Or how I presume it would be. My inner monologue is nonsensical. || Je glisse mes doigts, ravi de sentir que son corps est réticent à me laisser partir. J'attrape la bouteille de lubrifiant et j'en fais couler une quantité généreuse sur son sexe. Après avoir refermé le bouchon et jeté la bouteille, je fais pénétrer le gel doucement dans son ouverture avec mon pouce.
“What are you saying, Frankie? Can you honestly tell me you would have believed me? Believed that I’d never touched Lance inappropriately, that I hadn’t lured him to my car and preyed upon him? That the police officer that discovered us…” He uses air quotes. “…wasn’t a homophobic asshat? It’s a lot to swallow. A lot.” || — Frankie, gémit-il. J'ai besoin de plus.
“But, I would have!” He winces at my outburst. I want to scream the paint off the walls. “You didn’t give me the bloody chance to, though. Did you? What was the point of all this – of us -  if you can’t trust me?” || — Je sais, mon chéri. Je lève la tête pour croiser son regard. Je suis là.
Needing to move, I get up and start pacing. I need to not look at him for a while. Need to not be here. It’s too risky for me to go to the station. I don’t want a lot of questions about why I look like shit, ‘cause I know I do. I debate driving back down to Philly, even though it’s not a good idea in my current frame of mind. || Agenouillé entre ses jambes écartées, je l’admire.
This is why I’m not cut out for relationships. I’m blinded too easily. I’d shared everything with John. Every bit of me, and he’d kept this from me for months. || La vue du corps élancé et sculpté de John sous moi est comme sortie d'un rêve. C'est l'homme le plus beau que j'aie jamais eu dans mon lit. Mais c'est plus que sa beauté physique, il y a ... une connexion entre nous que je ne peux pas expliquer.
God, I hurt. I walk to the bedroom to get dressed. || Même maintenant, avec ses yeux rivés aux miens, une conversation silencieuse se déroule.
John follows but keeps his distance. “Please, don’t go.” His voice, usually so rich and full, is thin and reedy. || Je saisis ma bite, la lubrifie avant d'en guider le bout vers son trou frémissant.
“You can’t expect me to stay here, John…Michael…whatever your name is,” I retort, pulling on my jeans. “It’s not fair. You can’t do that to me.” || Lentement, doucement, je le pénètre.
“I don’t want to be fair, I want you here.” It’s probably the most honest thing he’s ever said to me, but I can’t deal with it. “Stay with me, Nightingale, let me explain. I… I love you.” || Le souffle de John est coupé lorsque je franchis facilement l'anneau de muscles à son entrée.
That fucking stops me in my tracks. I whirl on him. || Je fais une pause, lui laissant le temps de s'habituer à moi. Et pour me donner le temps de reprendre le contrôle. La sensation de son intérieur, serré autour de moi, est presque trop difficile à supporter.
“Really? You say that now? That’s fucking rich. And it’s cruel to tell me that. Now? Right now? Right at this moment, when I’m so raw, I’m bleeding on the inside. This is when you choose to tell me you fucking love me? I asked you. I asked you if there was anything I needed to know, and you said no. You said… You…” || — Continue, dit-il, la voix basse.
I’m finding it hard to speak, hard to breathe. If I don’t leave right now, I’m going to start sobbing again. || J'avance mes hanches, m'enfonçant dans son fourreau. Putain, il est brûlant autour de ma bite. Je secoue la tête.
He takes a step toward me. “Frankie-” || — C'est trop, murmuré-je.
I hold up a hand, hating the fact that it wobbles. “Don’t. Who even are you?” || — Plus, répond-il.
To his credit, John does stop but only a foot or so away from me. If I stretched out my arm, I could touch him. Grab him. Yank him to me and make him kiss me, touch me, fuck this hurt away. But I don’t. || John gère cela beaucoup mieux que moi. Je suis sur le point de me désintégrer, de devenir de la poussière d'étoile.
I’m not even sure I know this man, Michael John Dalton. || John pousse ses hanches vers le haut, ses mains agrippent le drap sous lui.
But then he’s staring at me like he’s about to fly apart at the seams. || Je saisis l'allusion et commence à bouger. Le glissement est doux, parfait. Et tellement serré que je commence à bafouiller.
My heart can’t help but break for him. He genuinely cares for me. It’s written all over his face, but… Just thinking of everything I don’t know about him sends sharp pain shooting through my abdomen. || — Je te baise, Johnny, dis-je, les mots s’échappant de ma bouche. Tu me sens ? Tu sens ça ? Je suis en toi. Tu es tout autour de moi, si chaud et si serré et si parfait. Putain ! John...
“I need time. To think.” || Il tend la main et me tire vers lui, ses bras entourant mon dos.
He nods eagerly. “Okay, of course. Yes. Whatever you need just… Please…” || Ma bouche se jette sur la sienne, le baiser est une imitation sauvage de ce que nous sommes en train de faire. Ma bite, enfouie entre ses fesses, entre et sort par à-coups réguliers.
“I’ll…” I try to swallow and end up coughing. “I-I’ll call you.” || Sa langue explore chaque partie de ma bouche. Ses mains parcourent ma peau, s'y agrippent, la réclament. L'une d'elles remonte le long de mon cou jusqu'à mes cheveux, où il saisit une poignée de mes boucles, m'attirant plus bas dans un baiser affamé et avide.
I snatch up the rest of my things, and then I walk out of  John’s bedroom. Out of his life. || Les hanches de John donnent le rythme. Tout ce que je peux faire, c'est m'accrocher, je ne contrôle plus rien. Il grogne et gémit à chaque coup de reins.
Out of this nightmare. || Je change l'angle de mes hanches pour que ma queue vienne percuter sa prostate à chaque poussée, et la bouche de John quitte la mienne.
Music truly is a balm. || John commence à chantonner:
I spend the rest of the weekend ignoring my mobile phone and drowning in Sigur Ros and a pricey bottle of Scotch I’d picked up the last time I went to visit my family. || — Frankie, Frankie, Frankie... putain. Putain ! Je vais...
When I get to the station the Monday night, I turn off the phone lines and indulge my pain. I slide into it, let it have its greedy way with me. It’s delicious, in a perverted, self-destructive sense. A self-fulfilling prophecy. || Je me lève, m'appuyant sur un bras pour saisir sa bite et la caresser, à un rythme effréné, alors que je m’enfonce encore et encore.
When I call Dyer and ask him to sit in on my shift, he only hesitates for a moment before agreeing. His eyes grow comically wide when he walks into the booth and sees my face. || John lâche des jurons, bafouille, me griffe. Je sais qu'il laissera des marques sur ma peau. Je le veux. Je veux qu'il me marque. C'est un besoin dont je n’avais pas conscience.
“Trouble in paradise?” He settles into the chair on the other side of the desk. John’s chair. || Deux autres va-et-vient et John jouit. Des filets épais et filandreux atterrissent sur son abdomen, sur mon ventre, sur mon poing, sur sa poitrine. Un peu de sperme tombe sur son menton et je baisse la tête pour le lécher.
I cue up Stinkfist by Tool and slump back into my seat. The phones blink nonstop. I ignore them. || Les muscles de John se tendent et se contractent tout autour de moi. Entre cette pression exquise et  son goût, je ne peux plus me retenir.
“Damn,” he whispers. “That bad?” || Je laisse tomber ma tête sur la poitrine de John, jouissant si fort que les bords de ma vision se brouillent. Je sens le flot de chaleur et d'humidité entourer ma bite alors que je pulse, me déversant dans le préservatif.
I only grunt in response and program a digital block of songs and station idents that will carry me through the next hour. I can’t even be arsed to fire up the turntables tonight. For the first time ever, I don’t want to be here. || John murmure des absurdités contre ma peau, me serrant si fort que j'ai du mal à respirer.
“Talk,” Dyer demands, and I do. I tell him everything. || Soudain, l'oxygène se fait rare.
By the time I’m done, there’s a vein ticking in his forehead. I don’t think I’ve ever seen him this angry. || — John, croassé-je, et il relâche sa prise.
“And after all of that, he said he fucking loves you?” || Il passe ses mains dans mon dos.
“That’s not what I’m focusing on right now,” I mutter. I know, if I do, I’ll lose this rage. And I have every right to it. || Je me repose sur lui, son cœur bat contre ma poitrine et le mien y répond. Entre nous, notre peau est glissante et collante, mais je n’ai pas envie de m’en préoccuper.
“Damn right, you do,” Dyer says when I tell him this. “But…” || Nos odeurs mêlées emplissent l'air et j'inspire profondément. Je ne peux pas bouger, je n'en ai pas envie, et John semble satisfait que je sois sur lui.
“No buts.” || Il embrasse mon cou, mon épaule, passe ses doigts dans mes cheveux moites.
Dyer shushes me. “He loves you, or so he says. You haven’t told me how you feel about him.” || Je sens ma bite ramollie glisser hors de son corps et une vague de tristesse m'envahit. Je resserre mes bras autour de lui.
“About who? John Burton or Michael John Dalton?” I bark. “Michael John Dalton is an innocent man accused of a heinous crime, drummed out of a town and a profession he loved because people are so closed-minded and hungry for a scandal, they’ll make one up just because they can.” || — Tu vas bien ? demande John d’une voix douce à mon oreille.
This pours out of me in one continuous sentence. Once I start, I can’t seem to stop talking. || J'acquiesce, mais je ne suis pas sûr de l'être.
“Michael John Dalton was there for a kid who needed a friend and nearly got railroaded for it. John Burton is a contractor and a substitute teacher. He’s a guy I’ve been fucking around with for the last few months, but I know nothing about John Burton. Not really.” || — Je ne t'ai pas fait de mal, n'est-ce pas ? C'était bien ?
Dyer gives me a look like I’m full of shit. || Je ne sais pas d'où vient ce soudain accès d'insécurité, mais l'idée que je puisse lui faire du mal m'effraie au plus haut point.
“John is the guy that’s had you floating on air these last few months,” he says. “He’s the guy that’s made you so happy, your entire body language has changed. He’s the guy you talk about non-fucking-stop when we’re hanging out, which has been less and less of late because of John. Who the fuck cares what his last name is? Or, you know, his first?” || John prend ma tête dans ses mains et la soulève.
Dyer levels his I-dare-you-to-fight-me-on-this look at me. || Je croise son regard, j'y cherche la vérité.
I don’t want to hold his gaze, but I do. || — Merci, dit-il. Merci de m'avoir fait vivre cette expérience. De m'avoir montré comment cela pourrait être, comment cela devrait être.
“You need to decide if you can forgive him for keeping this from you. If you can love him despite it because – baby - no matter what you say, you are stupid in love with that man.” || Il sourit, et c'est tellement empreint de tendresse que mes yeux commencent à picoter.
“I care about him,” I counter, and then sigh, dropping my head into my free hand. “Fuck, D. What the hell do I do?” || — J'ai envie de toi, dis-je, ce qui doit lui paraître fou parce que nous sommes tous les deux épuisés, nos bites tressautant encore. Mais John se contente de hocher la tête. Il sait exactement ce que je veux dire. Il le sait toujours.
Dyer releases my hand and sits back in his chair. “Maybe think about what you would have done in his place. Was he planning to tell you down the road? Did you even ask?” || — Moi aussi, dit-il en m'embrassant doucement. Moi aussi je veux être avec toi.
I hadn’t, and Dyer sees this on my face. || John me tire vers le matelas et je me blottis contre lui, son bras serré autour mon dos, sa main sur ma hanche.
“Thought not,” he scolds. “I’m not saying what he did was right, it’s ten different flavors of wrong, but…” || Je pose ma tête sur son épaule et ferme les yeux, soupirant de contentement.
“I need to let him explain,” I finish for him. || — Nous devrions prendre une douche avant de nous écrouler tous les deux, marmonne-t-il.
“You need to let him explain. You need to tell him how you feel, all of it – the love, the pain – all of it. And then you need to either find a way forward with him or walk away for good.” || — je suis d’accord, approuvé-je.
Fresh pain blooms in my chest, centered around my heart. || Aucun de nous ne fait un geste. J’ai dû m'assoupir un peu car, lorsque j'ouvre les yeux et que je lève la tête, John est debout à côté du lit.
Could I even do that? Walk away? || — Tu es resté dans les vapes un petit moment, dit-il en me souriant. Viens, Rossignol, allons-nous laver.
I’ve exhausted my knowledge of breakup songs by the time Friday rolls around, and yet manage to lean into my melancholy with tracks from Black Tape for a Blue Girl, Miranda Sex Garden, and Fever Ray, with a little Brendan Perry for good measure. The phones have been blinking non-stop. I don’t care. There’s no way I can translate someone else’s mood into music when I’m down in the shit like this. || John tire le rideau et ouvre le robinet, réglant la température jusqu'à ce qu'il soit satisfait. Il entre dans la baignoire et me tend la main.
Every time I come in for my shift, I expect to find a note from Nicki, but she leaves me alone. Maybe I’ve earned some leeway. We’ll see how long it lasts. || — Attention, dit-il alors que j'enjambe le bord.
John hasn’t tried to call or text me for three days. Maybe he’s given up. When my phone vibrates on the desk, some traitorous part of me hopes it’s him. || John est tellement beau mouillé que ça en est ridicule.
“Fuck off,” I say to myself. I’m too soft. Still, I glance at the screen because even seeing his name brings a warmth to my belly. || Tout ce que je peux faire, c'est le regarder tandis qu'il passe la main derrière moi pour fermer le rideau, s'assurant qu’il est bien à l'intérieur de la baignoire parce qu'il a manifestement un cerveau en état de marche.
It isn’t John, though. It’s Garrett. || Je suis inutile. Je veux dire, putain.
Shocked, I picked up the call. “G?” || Il est tellement sexy.
“What the fuck is going on with you, Frankie?” || John me sourit comme s'il pouvait lire dans mes pensées. C'est peut-être le cas. Il prend un flacon de gel douche dans un recoin au-dessus de ma tête.
“I know you’re moody, but this new wave, emo shit is getting old.” || Je hoche la tête, muet, et il s'esclaffe.
I pull the phone away from my ear and double-check the caller ID. “Garrett?” || — Tu es extrêmement flatteur pour mon ego.
He sighs. “Of course, it’s me. What’s going on, are you okay?” || Il fait mousser le gel dans ses mains, mais au lieu de l'étaler sur sa propre peau, il me prend dans ses bras.
“I’m fine,” I say, still stunned to hear his voice. “Are you listening to my set?” || Ses grandes mains font des miracles, massant les muscles de mes bras, de mes jambes et de mon dos tandis qu'il me fait tourner pour me mettre face à lui.
“I usually do.” || Je laisse ma tête retomber contre ma poitrine pendant qu'il frotte mon fessier, ma bite tressaillant déjà. John s'approche de moi pour prendre ma chair qui durcit rapidement dans sa main savonneuse, et je dois m'arc-bouter contre le mur. Je suis obligé de m'arc-bouter contre le mur. Mon dieu, j'ai une libido très saine, mais là, c'est autre chose. Je n'ai jamais été comme ça avec personne.
“What? No, you don’t.” I am indignant. “You hate my show.” || John effleure mon épaule de ses lèvres, puis de ses dents. Lorsque ma tête se repose sur lui, il enfonce ses dents pointues dans mon muscle. Mes genoux sont sur le point de céder. Et comme si je n'avais pas joui il y a moins de vingt minutes, je suis aussi dur qu'une pierre.
“Franklin.” Garrett sighs again, as if we’ve had this argument a million times. || John nous fait pivoter pour que je sois sous le jet d'eau.
We’ve had a million arguments, but never this one. Garrett despises my show. Loathes the station. I know this. I know it. || Je regarde son visage. Un sourire se dessine sur le côté de sa bouche.
And, there it is. “I’m not in the mood to defend my life choices tonight, Garrett.” || Il secoue la tête.
“What’s the matter, love?” His voice has gone soft and suddenly fresh tears spring to my eyes. “And don’t say nothing. Just because we’re not together anymore doesn’t mean I don’t know you better than most.” || — D'où viens-tu ?
“It’s really nothing.” My voice falters and I clear my throat. “Really.” || — Je pourrais te demander la même chose, dis-je en laissant l'eau rincer le savon de mon corps. Ma bite oscille entre nous avec impatience, et celle de John se réveille pour dire bonjour.
“Doesn’t sound like nothing,” he counters. “You sound…heartbroken.” || J'attrape le gel douche et je le fais mousser, en insistant sur ses testicules.
I hiccup, choking back a sob. || — J'ai vraiment envie d'essayer, dit-il pendant que nous nous rinçons, sa voix n'étant qu'un grommellement. Tu veux essayer ? Es-tu... ?
“Oh, baby…” || — Oui, acquiescé-je. S'il te plaît.
I hear rustling and know he’s settling in for a conversation I don’t know I want to have with him. Not with him. || Je sais que je supplie, mais le besoin de l'avoir en moi est devenu un impératif. C'est comme si toutes les semaines et les mois passés à le désirer ou à essayer de ne pas le désirer s'étaient transformés en un besoin incessant.
And yet, when I open my mouth, everything spills out. Everything. || Je me tourne vers le mur.
How John and I met. How we grew closer and closer before he disappeared. How he came back and we fell into a weird are-we-or-aren’t-we-dating situation. How he asked me out and everything since. By the time I get to the bit about Edgerton and the ordeal he went through there, I’m out of breath. My cheeks are wet and my eyes are blurry. || — Ici ? demande-t-il, incertain, bien que ses mains soient déjà sur mes fesses. Je n'ai rien…
I swipe at my face and double check the amount of time left in the block of songs I’ve programmed. || — Nous n'avons besoin de rien, réponds-je, haletant. Je me sens déjà en train de m'ouvrir, je l'attends. Mais quelque part dans mon cerveau embrumé, je me souviens de son épaisseur.
“Wow,” Garrett says. “Just, wow. I don’t think I’ve ever heard you like this.” || — Eh bien, dis-je en revenant sur mes mots. Peut-être que si.
“Like what?” || Il s'esclaffe et dit :
“Affected,” he replies after a beat. “Frankie, you really care about this guy.” || — Attends.
“Of course, I do!” I am exasperated. “But it’s all a lie.” || Avant que je ne réalise ce qui se passe, je sens un souffle d'air froid dans mon dos. J'entends John se précipiter dans la chambre, sifflant sans doute à cause du froid. Il est de retour en quelques secondes, et je ris.
“What’s all a lie?” || — Enthousiaste ?
“Us. Him.” I push a hand through my hair and my thumb catches on a tangled curl. I yank until I free myself, wincing, but the pain calms me down a little. || — Je veux être en toi, dit-il en ouvrant déjà le flacon de lubrifiant.
“Do I need to tell you how ridiculous that sounds?” || J'appuie mes mains contre le mur, loin de l'eau, et je lui tends mon derrière.
I’m pouting and he can’t even see me. “You only have the liner notes.” || — As-tu la moindre idée de la beauté de ton corps ? Putain... Regarde-toi, si prêt à m’accueillir.
I deflate, sinking further into the captain’s chair. “How do I trust him after this?” || — Accroche-toi, bébé.
“Babe…I know it sucks that he didn’t tell you,” Garrett says, sounding irritatingly reasonable. “It sounds like things are pretty serious between you, and he should have been honest.” || Je sens qu'il fait glisser sa bite le long de mon sillon, à la recherche de mon anneau froncé, et j'écarte davantage les jambes.
“Exactly.” || — Dis moi si je te fais mal, demande-t-il. S'il te plaît, ne me laisse pas te faire du mal.
“On the other hand,” he continues, interrupting me. “I don’t know what I would have done in his situation.” || — D'accord, promis, acquiescé-je.
“You wouldn’t have kept something this important from me,” I argue. “You never lied to me, Garrett. You never would.” || — OK, dit-il, et je peux entendre son hésitation.
Silence stretches on between us, and I feel vindicated. When Garrett speaks again, he sounds almost chastened. || Je me penche encore plus vers lui et je sens son gland se coller contre moi. Je me pousse contre lui et, comme je le pensais, il se glisse facilement à l’intérieur. C'est serré et un peu inconfortable, mais je sens déjà mon corps se détendre autour de lui.
“Some things,” he begins after a long minute. “Some things are…difficult to share with the people you care about. Sometimes because you care about someone, you want to avoid hurting them. And so, you…you…” || — Oh, putain, gémit-il faiblement et longuement.
“You lie?” || Je recule et pose une main sur sa cuisse pour le guider. Lentement, si lentement, dans un mouvement de hanches, je l'attire en moi, centimètre par centimètre. Nos peaux sont glissantes à cause de l'eau et du lubrifiant. Nous sommes chauds et luisants, et nous nous ajustons si parfaitement l'un à l'autre.
“Did John lie?” || John est penché sur moi, ses cuisses fléchissant contre l'arrière des miennes. Son souffle dans mon oreille.
I think about that. “About his name, he did.” || L'étirement, la brûlure, c'est si bon, putain. Il envahit mon canal anal, et je veux m’abandonner, je le veux. Je me détends encore plus, et puis il est prêt.
“You said he changed it,” Garrett countered. “That’s not a lie. I mean, if I’d changed my name, I wouldn’t go around announcing it.” || Il est sur le point de jouir.
“I guess not.” I marinate on that for a bit. I don’t know what I’d do under the circumstances, but I like to think I wouldn’t keep something so huge from someone I was involved with. || Ma tête retombe sur son épaule et son bras entoure ma taille. Nous sommes imbriqués l'un dans l'autre et tout s'arrête.
“The question you really need to ask, the most important one anyway, is whether he’s worth it. Worth your forgiveness.” I hear him shift on the other end of the call. “’Cause, babe, you can play it down all you want. You feel something for this guy. Something real, or it wouldn’t be tearing you up like this.” || Il n'y a que les battements dans ma poitrine et ceux de son poul en moi. Les battements assourdissants de son cœur contre mon dos et le son de la douche. C'est le paradis.
“I mean…I care.” || — Frankie, souffle John dans mes cheveux mouillés.
He chuckles softly. “You more than care, you’ve played She Wants Revenge every night this week.” A small laugh, a pause. “I have to say, I’m a little jealous.” || Il fait rouler ses hanches d’un mouvement hésitant et incertain.
“Garrett,” I warn. || Je vais perdre la tête. Je vais perdre ma putain de tête.
“No, no. I know. We had our time, but…” He exhales. “Whoever this John guy is, he has you in a way I never did. In a way I don’t think I ever could.” || Le bras de John se resserre autour de ma poitrine.
“That’s not-” || — Doux Jésus, tu es... c'est si serré, tu es... Mon Dieu, Frankie.
“It is.” I can almost hear his smile through the phone. “And it’s ok. I’m happy for you. You deserve to fall hard for someone, as long as they fall hard for you.” || Les mots me manquent. Je n’ai jamais été aussi rempli, étiré et endolori par un plaisir que j'ai du mal à assimiler.
If he’d asked me a week ago, I would have said yeah. John and I were on the same page. Now? || À la poussée suivante, John change de position, frôlant ma glande prostatique et putain… de merde. Je suis déjà si près de jouir que je suis abasourdi. Je fais un bruit que je n'ai jamais fait auparavant, de toute ma foutue vie.
“I don’t know what to do, G.” I hate how small I sound. || Les mains de John se posent sur mes hanches à mesure que le rythme s'accélère, sa poigne est désespérée. Sa bouche est pressée contre le sommet de ma colonne vertébrale et il grogne à chaque poussée de ses hanches. Il chante mon nom encore et encore. Il le murmure contre ma peau comme une prière.
“Yeah, you do, love,” he chides softly. “You have to trust your instincts. When have they ever let you down?” || —C’est si bon, dit-il. Tellement bon, Frankie... Frankie.
My instinct is to dismiss what he’s saying, but Garrett’s right about one thing. He knows me. || —Johnny...
“I’ll let you get back to it,” he says. || J'enroule une main autour de ma bite et la caresse au rythme de ses coups de reins.
“Thanks for calling.” || — Je ne vais pas tenir longtemps, l'avertis-je.
“Thanks for answering.” || — Oh, putain. Viens. Viens, je veux te sentir me serrer. Tu vas le faire, n'est-ce pas, bébé ? Tu vas me traire, n'est-ce pas ?
I frown at that, then realize we hadn’t spoken in a while. We’d said we’d try to stay friends, but I’d been so wrapped up in John, I’d neglected everyone else. I still love Garrett. I’m not in love with him, but I still love him. I want us to be friends. || Mon Dieu, ces paroles cochonnes sont incroyablement chaudes.
I don’t say any of this, but I don’t think I need to. He gets me. In this way, he gets me. || — Oui, haleté-je. Oui, tout de suite.
“Play something for me.” || — Tout de suite ? demande-t-il, en s’enfonçant encore et encore.
“What’s your mood?” A smile tugs at my lips. Amazing. || Il me défonce, putain.
Garrett hums into the phone before answering. “Let’s go with reformed.” || Je suis tellement ouvert à lui, tellement désireux de le recevoir.
I laugh. It’s the first genuine laugh I’ve had all week. || — Oui, sifflé-je. Oui, maintenant. Maintenant...maintenant...maintenant...
“Goodnight, G.” || Je jouis, l’accompagnant d’un cri étranglé, éclaboussant le mur de la douche avec ma semence. Mon cul fléchit, les muscles de mes cuisses tremblent tandis que je jouis telle une chute vertigineuse.
I hang up the phone and add Should Have Known Better by Sufjan Stevens to the queue. || John émet un bruit guttural qui se répercute contre les murs carrelés, puis je suis inondé de sa chaleur, sa délivrance remplissant chaque recoin. C'est une sensation tellement incroyable et sachant que c'est lui, que c'est John, j'ai envie de pleurer, de sourire et de rire tout à la fois.
It’s another week before I work up the courage to text John. I don’t call him, prolonging the moment before I hear his voice again. I don’t think I’d make it through a telephone call without breaking down. I text and tell him to come over at the weekend. || Nous nous rinçons rapidement et retournons au lit en titubant, rassasiés et souriants. John me serre contre lui et je suis heureux d'être entouré par lui.
No surprise, I’ve been a mess. Even the girls have noticed me slinking around our flat. They’ve been inordinately attentive, checking in on me when they leave in the morning for school and when they get home in the afternoon. || Le fait qu'il ne puisse pas garder ses mains — ou ses lèvres —  loin de moi me rend excessivement heureux. Je ne peux m'empêcher de sourire.
Hmmmph. I guess they’re not so bad. || — Ça t’a plu ? demande-t-il en écartant de mon visage mes cheveux qui sèchent.
Nicki pulls me into her office one evening, after I arrive for my shift, to ask if everything’s okay. Apparently, my listeners haven’t been able to get through the phone lines to share their moods with me. Instead, I’ve been forcing mine down their throats, and that needs to stop. She doesn’t say this last bit, but I know it. || — Bien plus que ça, marmonné-je. Et puis je m'éteins comme une allumette usée.
It’s two Saturday mornings removed from that fateful weekend when John rings my buzzer. || Chapitre 10.
I think I’ve braced myself to see him, but when I open the door, all the blood in my veins begins to fizzle. || Je n'ai jamais été du genre à voir le verre à moitié plein, mais bordel. Mon verre est plutôt plein en ce moment.
He looks beautiful. And awful. Dark circles have formed under his eyes. His hair is a little greasy, and I don’t think he’s shaved since I last saw him. The beard actually suits him. The hair not so much. || J'ai un travail que j'adore et un homme que je ne peux pas lâcher. Qui plus est, qui ne peut pas se passer de moi.
“I was beginning to think I’d never hear from you again.” His voice is a shadow of itself, gravelly and yet thin. It rubs over my raw nerves and makes my heart ache. || John a progressé très rapidement. Il a si bien appris à connaître mon corps, ce que j'aime et ce qui me fait saliver, gazouiller et trembler, que je pense qu'il me connaît mieux que moi-même.
I widen the door and gesture him inside, catching his scent as he shuffles past me. Before I know it, I’ve closed the door and grabbed him from behind. I bury my face in the back of his jacket and band my arms around his torso, clutching him to me. I’ve missed him so fucking bad. || Mais plus que le sexe — qui est phénoménal, je ne le dirai jamais assez — c'est lui. Sa gentillesse, sa force, la façon dont il m'écoute.
He freezes and slowly brings his hands up to cover my bare arms. || Il ne me prend pas pour un fou quand je m'arrête, au milieu d'une phrase, pour lui faire remarquer la chanson qui passe dans le restaurant pendant que nous mangeons. Il ne se met pas en colère lorsque je l'entraîne dans un marché aux puces à la recherche d'un trésor enfoui sous forme de vieux vinyles. Il ne se plaint pas de devoir conduire jusqu’en ville, où nous passons la plupart de notre temps ensemble.
Goosebumps explode across my entire body, every hair on end. || John Burton est aussi proche de la perfection qu'il est possible de l'être... à l'exception d'une chose.
John turns and pulls, gathering me close, and I let him. Too relieved to be inside the circle of his embrace again to fight it. || De temps en temps, il disparaît pendant un jour ou deux. Au début, je supposais que c’était pour le travail ou pour Lexi, mais quand je lui demande, il esquive la question ou me distrait avec du sexe.
“I’m so fucking sorry, baby,” he whispers, over and over, into my hair as he clutches me tight. “God, you’ll never know how sorry I am.” || Du sexe vraiment exceptionnel.
I do know. I’ve always known, even before he came back to his flat that night and found that I’d learned the truth about him. I knew he’d regret not telling me. || Et puis il y a les textos.
I don’t know how long we stand in my doorway, but I eventually slip out of his arms and lead him over to the couch. || Ils arrivent à toute heure du jour et de la nuit et semblent toujours influencer son humeur. Jamais en bien.
He sits close, his hand on my leg. It’s like he can’t stand the thought of losing contact with me, and I feel the same. Even if I don’t like needing him this much at the moment. || — Tout va bien ?
“How’s Lexi?” || Je lui demande à chaque fois.
My question brings a sad smile to his face. “She’s…very ill, awake now, but comfortable. Thank you for asking.” || La réponse habituelle est : « oui ».
“And…her bills? You’re still helping with those?” || Cela me fait penser aux mois où il a disparu de ma vie sans un mot. Certes, nous n'étions pas très liés l'un à l'autre à l'époque, mais cela m'avait tout de même fait mal. Pour avoir été au centre de mon monde ces derniers mois, dans mon lit et, oui, dans mon cœur, je suis terrifié à l'idée qu'il disparaisse de nouveau.
He nods. “Yes, as much as I can.” || Nous sommes chez lui ce soir, assis sur la dalle de béton de son balcon, avec vue sur une autoroute de banlieue tranquille. La seule chose romantique dans cette scène est l'homme dont j’occupe les genoux.
“Why?” I ask, and he frowns a little. || Sa main caresse ma cuisse nue de haut en bas, de mon genou jusqu'au bord de mon slip. Nous sommes blottis dans une épaisse couverture en ce dimanche soir de novembre exceptionnellement doux lorsque son téléphone vibre à côté de lui.
“I told you, the family, they can’t…” || John décroche. Je sens son corps tressaillir sous le mien, ses muscles se raidissent.
“But you’re not family,” I say. “You’re a victim. You did nothing wrong. You owe no one.” || — Qu'est-ce qui ne va pas ?
“I…” He looks at me, searching for the words to explain what I’ve already guessed. “They need help. I can help. I don’t have anyone, anything, just my rent. My car is paid off. The shop basically runs itself. ” He shrugs, as if it’s the most natural thing in the world, caring for a family that isn’t his own. || Sa respiration se modifie, haletante, et je peux sentir son cœur battre contre mon dos. C'est un moment de déjà-vu.
He says it as if it’s the most simple, logical thing in the world. || — Il faut que j'y aille, dit-il en me poussant pratiquement de ses genoux.
It’s at this moment I realize I am deeply, irrevocably in love with this man. It hits me like a bloody freight train, how important he’s become to me. I want him. || L'air frais me pique la peau. Je rassemble rapidement la couverture jetée autour de moi et le suis à l'intérieur de son appartement.
I want him, I want him, I want him. || — John, que se passe-t-il ?
I exhale a shuddering breath. “You can’t keep anything else from me, I don’t care what it is.” || — Je suis désolé, dit-il en enfilant un jean. Il passe un pull par-dessus sa tête et enfonce ses pieds dans une paire de baskets. As-tu vu mes clés ?
Surprised, John’s mouth drops open. His eyes shine with tentative hope and incredulous joy. || — John, parle-moi, supplié-je, tandis qu’un doigt glacé de peur me transperce les entrailles. Peut-être que je peux aider cette fois.
“Frankie…” he whispers and slides closer to me. Stronger, he declares, “I... I won’t. Not ever again. God, I promise.” || — Tu ne peux pas, s'emporte-t-il en cherchant frénétiquement ses clés de voiture sur la table près de la porte.
“We’re in it together, right? This…thing we have, it’s…” My heart thunders inside my ribcage. || Mon estomac se noue lorsque j'entends le tintement révélateur.
“Together, yes.” He grabs my hands and grips them tightly. “Frankie…” || John décroche son blouson sur le portemanteau et ouvre la porte, ne me jetant qu’un bref coup d'œil par-dessus son épaule.
“I love you too,” I say and, fuck. The smile he gives me… I could live on it alone. || — Je reviens, dit-il, essoufflé. Je...  Je suis désolé.
“Baby,” he whispers and cups my face in his hands. “Say it again. Please.” || Et puis il est parti.
“Don’t fucking lie to me again,” I growl, still angry but so in love with this guy. So in awe of his big, stupid heart, I can’t see straight. || Je reste là un moment, trop abasourdi et trop blessé pour bouger. Je pense que je m'attends à ce qu'il repasse la porte, en se rappelant qu'il m'a dans sa vie maintenant. Que je suis là pour lui et que je suis prêt à partager tous ses fardeaux.
He gives his head a vigorous shake. “I promise. Please-” || Il doit le savoir.
I lean forward and kiss him, my head swimming with the possibilities of us. Can we really move past this? Is it really even a question? || Je resserre la couverture autour de moi et m'installe dans le canapé. Il est mou et inconfortable, et j'aimerais être chez moi. J'ai bien envie de m'habiller, de monter dans ma voiture et de retourner à Philadelphie. J’en ai rien à foutre.
“I‘m so mad at you,” I whisper between kisses, gripping his shoulders so hard, I know I’m leaving bruises. “But, I fucking love you, Michael John Dalton.” || Mais il s’est passé quelque chose, quelque chose qui a ébranlé John. Je ne peux m'empêcher de vouloir être là pour lui à son retour, même si je suis en colère.
“Burton,” he corrects me, but his eyes are liquid. || Il faut qu'on parle de la raison pour laquelle il consulte toujours son téléphone, fronçant les sourcils quand ce dernier sonne avec un message de Dieu sait qui. Était-il en train de courir pour voir Lexi en ce moment même ? Pour aller à Doylestown ? Vers son ex-femme ?
“I love you too, Nightingale.” He shakes his head. “No more secrets.” || Le nom entre dans mon esprit avant que je ne puisse l'arrêter.
“Good,” I scold, holding onto the last threads of my ire. “Because I need you too.” || Patrick. Le seul autre homme pour lequel John n’a jamais ressenti quelque chose. Patrick, le professeur de l'ancienne école de John.
“Thank fucking god,” he says, finally pulling me into his lap and capturing my mouth again. || Son ancienne école.
I let myself sink into it this time. || J'attrape mon sac à dos à côté de la table, je l'ouvre et j'en sors mon ordinateur portable. Je l'allume et j'attends qu'il se connecte au Wi-Fi de John.
John breaks off, breathless. “By the way, I’ve been listening to your overnights. Can we talk about the depressing-as-hell music you’ve been playing?” || Ce que je vais faire est invasif, je le sais, mais...
“Yeah,” I say, running my fingers through his hair. It’s kinda gross. “And whose fucking fault is that?” || J'ouvre un navigateur, je vais sur Google et je tape Walt Whitman High School, Pennsylvania. Je ne me souviens pas du nom de la ville et je ne me donne pas la peine de regarder la photo pour voir si elle y figure.
Happily-ever-after is a myth. It’s the closing shot of a rom-com. The lyrics in a prom theme. || John Burton, Walt Whitman High School, Patrick
In the four months that John and I have been together, there’s been a lot of joy and a little sorrow. Under the care of her new doctors, Lexi is much better, but she’s not out of the woods just yet. || Il y a des dizaines de résultats, mais ce n'est pas cela qui m'arrête net. C'est la question qui m'interpelle en haut de mon écran.
John and I? We’re solid. || Voulez-vous dire Michael John Dalton ? Nous affichons les résultats pour Michael John Dalton. Cliquez ici pour rechercher John Burton.
We’ve gotten to a place where ever-after is a very real possibility. I’ve never felt so wholly myself as I do when I’m with him. || John Dalton ? Michael ?
Not that I need him to make me whole, I’ve just learned more about myself. Who I am and what I have to offer. I’ve learned how to see what John sees when he looks at me. || Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
I want to ask him to move in. || Je fais défiler la page pour voir les photos, et... Merde.
Yeah, I know. Right? || C’est lui.
Today is Sunday, and Nicki has invited everyone to a celebratory brunch at Rick’s Pub. WKMP is fifteen years old this week, and the whole crew comes in for the event. The station is on autopilot for the afternoon, allowing the entire staff to attend. || Dalton, pas Burton.
Dyer’s here, Gayle and her daughter, Simon and his latest conquest, Mario, and Kathy. || Michael, pas John, souriant devant un groupe d'enfants, son bras autour d'un bel homme blond au sourire timide et à l'ossature mince.
It’s freezing outside. There’s day-old snow on the ground, and tiny ice cubes falling from the cloudy sky, but inside is toasty and warm. The food is hot, and the drinks are cold, it’s perfect. || Michael John Dalton.
John and I share a high-top table near the windows, and I scan the room, taking in the crowd. There are a lot of locals here, quite a few of them station-listeners. Occasionally one will wander over to tell me how much they enjoy my show. || Je fais défiler la page, puis je m'arrête, n'arrivant pas à comprendre les titres de ces articles.
I try not to blush. || UN ENSEIGNANT D'UN LYCÉE LOCAL ARRÊTÉ POUR SUSPICION DE RELATIONS SEXUELLES AVEC UNE ÉLÈVE
John nudges my shoulder when one woman tells me she earned her bachelor’s degree listening to me while she studied. || UN ENSEIGNANT CLAME SON INNOCENCE DANS UN SCANDALE SEXUEL À L'ÉCOLE
“You were a lifesaver,” she gushes, squeezing my arm. || LES AUTORITÉS S'EFFORCENT DE MONTER UN DOSSIER CONTRE UN DÉLINQUANT SEXUEL PRÉSUMÉ ALORS QUE LA VICTIME PROTESTE CONTRE LES ACCUSATIONS
“That’s great,” I say, pleased for her. “Congratulations. Do you know what you’re going to do now?” || Mon estomac s'agite violemment et je me précipite aux toilettes, que j'atteins juste à temps pour commencer à vomir de façon incontrôlée. Je n'arrête pas de trembler.
“I’ve applied for a position in the school district.” || Après m'être essuyé la bouche du revers de la main, je me glisse sur le sol près des toilettes (heureusement propres), incapable de bouger. J'appuie mon front contre le rebord de la baignoire, reconnaissant du silence et de la froideur de sa surface contre ma peau surchauffée. La pièce tourne autour de moi.
“That’s fantastic,” John says, and I look over at him. He’s smiling, but I can see the regret in his eyes. || Pas mon John, me dis-je. Pas John.
“There’s such a shortage of qualified teachers right now,” she tells us. || Après je ne sais combien de temps, je parviens à me lever. Je me rince la bouche dans l'évier et retourne dans le salon. L'ordinateur portable s'est mis en veille en mon absence et je touche la barre d'espacement pour le réactiver.
After she walks away, I turn to him. “You know,” I start softly. “You could get your certification and go full-time. Sounds like they need you.” || Un enseignant local licencié après avoir été accusé d'avoir séduit un élève.
“You don’t believe that you could, or you don’t want to?” || Je fais défiler l'écran et trouve un article avec une vidéo. À contrecœur, les mains tremblant à tel point que j'ai du mal à les faire fonctionner, je clique.
“I…I just…” || La femme dans la vidéo a environ soixante ans. Elle est à peine plus grande que l'estrade qui se trouve devant elle, et elle s'y accroche à deux mains. Des microphones sont regroupés devant elle, comme une horde de corbeaux, attendant de capter ses moindres paroles. Le hall d'entrée est minable, celui d'un hôtel deux étoiles, avec des stores verticaux ternes accrochés à des fenêtres sans éclat.
“What are you afraid of, John? Someone finding out what happened to you?” || À côté de la femme âgée, se trouve une autre plus jeune, en tailleur, d'environ trente-cinq ans, et un adolescent.
“I have a company to run, Frankie.” He turns his face back to the crowd. || Je fixe le garçon et mes tripes se tordent de rage. Comment a-t-il pu ? Comment quelqu'un a-t-il pu... ?
“Nothing is stopping you from moving the carpentry to part-time, maybe on the weekends or something.” I’ve been working on my argument for a while. There’s no real reason for him not to teach full-time. “Babe, you were born to stand in front of a classroom, not hang drywall.” || Détachant mes yeux de son doux et triste visage, je remarque enfin la bannière sur l'écran en dessous d'eux. On peut y lire : "La famille de la victime du lycée Whitman prend la parole pour défendre l'enseignant accusé.
“Why are you pushing this?” He asks, turning back to me. There’s no anger, only confusion. || Attendez. Qu'est-ce que c'est ?
“Why are you so keen on not doing something you so clearly love?” I ask, grasping his hand under the table. “I know you, Johnny. You’re an educator.” || Je me dépêche de cliquer sur "play".
He shrugs. || “Michael John Dalton est innocent", commence la femme la plus âgée. "Ma famille n'a de cesse de le répéter et pourtant cette chasse aux sorcières se poursuit. Nous en sommes très attristés. Nous sommes confus. Et nous sommes en colère parce que personne ne semble se soucier de la vérité, et cet homme - cet homme bon - en souffre.
“Surely, you could get your records transferred over in your new name.” || — Mais Mme Taylor, dit un journaliste, son costume aussi mal ajusté que son toupet. M. Dalton a été surpris avec votre petit-fils, dans sa voiture, par la police scolaire.
“I did. I have, but…” He rubs the back of his neck. “What if… What if someone – a student or a parent - looks into my past?” || Le ton de l'homme est lourd de sous-entendus.
“What past?” I ask and take his chin in my hand. I wait until he meets my eyes. “You didn’t do anything wrong. Nothing. And there are a million people who could testify to that, including Lexi and Lance and Nana Taylor.” || Mme Taylor serre les dents.
“I don’t know,” he says, but I can see the wheels turning. He frowns, but a tiny smile curves his lips. “Nana Taylor?” || — Que faisait-il ? demande-t-elle, le ton indigné. Il ne faisait que réconforter un enfant qui était bouleversé. Depuis quand est-ce un crime ?
“She reminds me of my Gran.” I smile, and he returns it fully. || — Ils ont été pris dans une ...étreinte. Et n'est-il pas vrai que votre petit-fils est homosexuel ? continue le journaliste, lançant les mots comme des poignards.
He introduced me to Ms. Taylor and Lexi a few weeks after we got back together, and I understood after only a few hours with them. They’re wonderful. And they’re wonderful to him. For him. I’ve fallen in love with the lot of them. || Putain de branleur.
Lance is whip-smart and doing well in his residency at a teaching hospital. The kid is so grateful to John, it’s heartwarming. And it’s clear he looks up to him. || Les flashs des appareils photo sont incessants et un murmure s'élève parmi le banc de requins. Il est clair qu'ils sentent le sang.
“Just think about it, okay? You’d have to move to the school district, right? Not too much of a hardship.” || Mon sang ne fait qu’un tour lorsque la vérité de la situation commence à prendre forme.
John nods, but I can see the wheels turning. || — Qu'est-ce que cela peut faire ? répond Mme Taylor.
I ease off because I don’t want to push him. If I’ve learned anything about John over these last months, it’s that he needs to come to things in his own time. || — Et M. Dalton lui-même a pratiquement admis son homosexualité...
John stands and rounds the table, coming up behind me. He wraps his arms around my shoulders and drops his face into my neck before he takes a deep breath. || — Encore une fois, qu'est-ce que cela a à voir avec quoi que ce soit ?
I hold him to me. This is new, this blatant PDA. New for both of us. || La grand-mère du garçon vibre pratiquement d'indignation.
Across the room, I see Nicki talking to the owner of the pub, Rick somebody or other. They look rather cozy, actually. John was right when he said the man was handsome, but he doesn’t hold a candle to my brawny lad. || À côté d'elle, la jeune femme se tord les mains et tente faiblement de réorienter l'attention de la horde de journalistes.
John presses a kiss to the side of my neck. || — Veuillez permettre à Mme Taylor de terminer sa déclaration.
“Hmmm?” I lean back into him, loving the feel of him around me. || Mme Taylor lève la main lorsque les membres de la presse se mettent à crier en même temps.
“Let’s get a place together, you and me.” || — Ce garçon, mon petit-fils, se tient ici et vous dit qu'il ne s'est rien passé de fâcheux entre lui et Michael John Dalton. Je vous dis qu'il ne s'est rien passé. Mais vous vous en moquez tous, vous avez une histoire juteuse pour vos audiences et vos journaux. Honte à vous !
I smile, closing my eyes. “Okay,” I say, as casually as I can manage while my insides fizz like champagne. || Elle est tient droite dans ses bottes, n'importe qui avec des yeux peut le voir. Je le vois et je ressens la même chose. Qui qu'il soit, John — Michael John — il n'est pas capable de faire ce dont on l'accuse.
John’s laughter rumbles against my back. “Just like that? Okay?” || — Alors comment pouvez-vous expliquer...
“Mmm-hmm,” I reply, turning my head to rest my cheek against his chest. || — Je viens d'apprendre que ma petite sœur a un cancer ! L'adolescent hurle, faisant sursauter la salle.
John cups my jaw in his hand and lifts it until I face him. He searches my eyes. || Son visage est rouge de fureur, ses poings sont serrés le long de son corps. A côté de lui, sa grand-mère ferme les yeux et lui tend une main. Il la saisit.
I smile up at him, giddy. “Really.” || La vidéo revient sur un journaliste en studio. On voit John se faire conduire, menotté, à une voiture de police. Il a l'air désemparé et confus, abasourdi. Mon cœur se serre pour lui.
“Good,” he says, ducking his gaze. “Because Rick offered me a deal on this place, and I kinda took him up on it.” || En fermant les yeux, je respire profondément et reviens à l'article. En bas de l'écran, les mots : « L’enseignant local disculpé » défilent, mais il est clair qu'ils ne le traitent pas comme s'il était innocent.
“Okay,” I shrug, still smiling. || D'autres images montrent John quittant un tribunal, probablement après l'abandon des poursuites. On le voit se frayer un chemin à travers une foule de manifestants et une mer de pancartes haineuses et homophobes. Quelqu'un lui lance une bouteille alors qu'il est conduit en bas des marches et dans une voiture 4x4 qui l'attend.
The kiss he plants on me is swift and instantly consuming. || Je repense au marché aux puces et à la façon dont il a réagi face à ces connards dans la Camaro et je soupire. Pas étonnant qu'il ait réagi de la sorte. Mais il ne m'avait rien dit de tout cela. La colère et la compassion s'affrontent dans ma poitrine.
“Fuck.” He groans against my lips. “I have the key if you want to get out of here and take a look.” He kisses me before I can respond. || Je clique à nouveau sur les résultats de la recherche et je fais défiler vers le bas.
“Right now?” I pant into his mouth when we come up for air. We’re not subtle, and I can practically feel the eyes on us. I can almost smell John’s arousal. Christ. || Le district scolaire d'Edgerton refuse de réintégrer un enseignant innocenté.
“Right now,” he says, hot and urgent. He grabs his coat from the back of his chair. “It’s just down the street. We can duck out for a little while, yeah?” || Doux Jésus.
My dick is completely onboard with the idea. “Let’s go.” || Un autre enseignant de la Walt Whitman High School a été licencié à cause de son mode de vie inapproprié. Est-il temps de revoir les pratiques d'embauche ?
Thank God Rick’s old place isn’t far. By the time we’ve stumbled into the vestibule, we’re in various stages of undress. My fly is undone, John’s shirt is untucked, and we’re clawing and biting each other like cannibals. || C'est tellement difficile à digérer que je ne sais pas comment y faire face. Je suis en colère contre tout l'État de Pennsylvanie au nom de John. J'ai envie de serrer dans mes bras et d'embrasser Mme Taylor et ses pauvres petits-enfants. Une grande partie de moi veut prendre John dans mes bras et le protéger de tout ce qui pourrait lui faire du mal.
We fall through the door and into the unfurnished apartment. John kicks blindly behind him. || Une autre partie veut frapper John au visage pour ne pas m'avoir fait confiance. Et... c'est là. C'est ce qui fait mal — tellement mal. Il ne me fait pas confiance.
I send up silent thanks to Rick for leaving the heat on, and for the thick wall-to-wall carpet because I go immediately to my knees in front of John. I work my way inside his trousers and underwear to get to his cock. He’s hot and hard in my hand, and so greedy for me. || C'est ce que je me dis en m'effondrant sur les coussins du canapé. Je fixe le triste plafond en crépi de John jusqu'à ce que je sombre dans un sommeil épuisant et sans rêve.
I palm him, eager to get him in my mouth, but John grabs my jacket and pulls it off. It lands on the floor next to his. Then he’s pushing me onto my back, kneeling over me and tugging at my clothes. || Lorsque je me réveille, je suis allongé sur le canapé et recouvert d'une couverture. La lumière du soleil filtre par les portes du balcon. Sur la table, l'ordinateur portable est fermé. Je ne me souviens pas l'avoir fermé.
And all I can do is writhe and moan. John’s on me, hands and mouth everywhere. || J'ai la gorge nouée à force de vomir, de pleurer, de m'inquiéter et de fulminer.
“Baby…” I pant up to the cavernous ceiling. They must be fifteen feet or more. “Wow, this place is fantastic.” || — Je suis là. Sa voix s'échappe du coin de la pièce qui est encore dans le pénombre.
“I know,” he says, spreading my thighs and dipping his head between my legs. He circles his tongue around the tip of my cock, and I jerk up off the floor. || Je me redresse, avec l'impression d'avoir été renversé par un camion benne.
I hear the tell-tale snick of the cap of a bottle, and then cold liquid drips down my crease. I arch into the touch when I feel John’s fingers slide along my pucker. || John est affalé dans un fauteuil et me regarde fixement. Ses yeux brillent dans l'obscurité, mais je n'arrive pas à distinguer son expression.
“Yes,” I hiss, not caring why he happens to have a bottle of lube with him. || Je ne sais pas quoi lui dire. Toute ma douleur, ma rage et ma peur remontent à la surface, mais je m'inquiète surtout pour lui. Et pour nous.
“Do you like the apartment?” He slides a thick finger inside me, and I gasp at the invasion. || — Tu aurais pu me le dire.
“So far,” I manage to say. “Nice carpet. Lots of, uhnnnn, natural light.” || Je plonge dans le vide... Je ne sais pas s'il a vu ce que j'ai fait en ligne, mais je me dis qu'il n'y a pas de raison que je mente, au moins.
“Mmm,” he mumbles before sliding in a second finger and twisting his hand to find my spot, lighting me up from the inside. || — J'ai changé de nom parce que je n'arrivais pas à me faire embaucher, nulle part, du moins pas vers chez moi. Lorsque je me suis lancé dans la construction, j'ai pris le nom de jeune fille de ma mère comme nouveau nom de famille. En toute légalité. Mais même là, je me faisais harceler. Dans les magasins, dans les restaurants. Trop de gens connaissaient mon visage, connaissaient l'histoire — ou leur version de l'histoire. Je suis devenu un reclus dans ma propre ville. Je n'arrivais pas à gagner ma vie.
“Oh, bloody fuck.” Pleasure zings across my nerve endings. || J'acquiesce et j'essaie de garder un ton égal.
“I love you like this, shaking with need. Ready to come and waiting for me to take you there.” His voice is a growl that bounces off the bare walls. “You make me want to do things to you.” || — Je suis désolé que tu aies dû quitter un travail que tu aimais, l'endroit où tu as grandi, dis-je, et je le pense vraiment.
Do them all, I think. || — Merci, répond-il.
The only light in the room filters through the windows, painting John’s bare skin with a pinkish, golden glow. || Je peux entendre la gratitude dans sa voix. L'espoir.
“I need to be in you now, baby.” John lines up the head of his bare cock with my entrance, and I bring my hands up to my thighs, pulling them apart for him. || — Où es-tu allé hier soir ? Où vas-tu quand tu pars précipitamment ?
“I need you there.” || — À l'hôpital pour enfants, dit-il, la voix éraillée par la fatigue.
He pushes inside without another word, and I moan into the empty room. One smooth stroke, and I’m full of him. || Il n'a pas dormi de la nuit et cela se voit. Ses vêtements sont froissés, sa  barbe a poussé pendant ces deux derniers jours et ses cheveux sont en pagaille. Comme s'il se les était arraché.
It’s quiet, save for our mingling breaths and groans. No sounds of traffic, no people nearby, no music. Not even in my head. There’s only Johnny, my John, and a bubble of silence around us. || — J'ai aidé Lexi et sa grand-mère à déménager à Philadelphie il y a quelques mois, pour qu'elle soit plus proche du spécialiste.
He sets a brutal but steady rhythm, driving me rapidly toward the finish line. || — Lexi est la sœur du garçon qui... ?
My cock dribbles nonstop, leaving threads of precome against my stomach. || — Lance. Oui. La voix de John se fissure un peu. Sa petite sœur. Elle a douze ans maintenant... Tout cela est arrivé quand on lui a diagnostiqué un myélome, un cancer de la moelle osseuse. Je me suis rapproché de la famille, tu sais.
John wraps one beefy hand around me and strokes my length in time with his thrusts. His other hand is under my ass, and he spreads me wide as he pushes in and out. His eyes lock on the place where our bodies join, his expression positively feral. || J'acquiesce.
“Won’t last long,” I croak, and he nods, grunting in response. || — Et ils ont des ressources limitées, ils ne peuvent pas se permettre les traitements de Lexi, même avec la mutuelle. Même si Lance avait fait une croix sur l'université et accepté le premier emploi venu, ils avaient besoin d'aide. Ils ont besoin d'aide.
When he flicks his thumb over my slit, my cock jerks in his hand. I arch and shimmy and squirm as waves of pleasure pulse through me, from the soles of my feet to the crown of my head, and I disintegrate, clenching and releasing and clenching again. The orgasm spirals out from the base of my spine, down my thighs, and up through my balls, spilling over John’s fist and causing him to lose his rhythm. || — Tu l’appelles « ta nièce » pourtant.
I’m warm, inside and out, spasming around him in seemingly endless bouts of ecstasy. || Il me fait un sourire gêné.
“I’m yours,” I agree because it’s true. It’s so true. I can’t imagine my life without him, my big, strong, tender-hearted guy. || — Elle est comme une nièce pour moi, oui.
John lowers himself to my side, slipping out of my body. He keeps one arm and one leg draped over me, pinning me beneath him. || — John... commencé-je, mais il m'interrompt.
“I was thinking,” he says, rolling to his back after we catch our breath. He takes me with him, and now I’m half-draped across his big body. It’s bliss. Sticky, sated bliss. || — Comment ? demande-t-il, se penchant en avant pour poser ses coudes sur ses genoux. Même de l'autre côté de la pièce, je peux voir la peur dans ses yeux. Comment étais-je censé te le dire ?
“We could put the sofa there, across from the fireplace.” || Je secoue la tête alors que la colère décide de reprendre le dessus.
I nod, running my fingers through the smattering of damp hair on his chest. “Good place for it. But we’re not keeping your hideous sectional.” || — Tu aurais pu ouvrir la bouche et me le dire, je t'aurais cru. J'aurais cru en toi.
John moves his head to peer down at my face. “Why? What’s wrong with my couch?” || — Et maintenant, ce n’est plus le cas ?
I snort. “Seriously? It looks like solidified baby vomit.” || — Je n’ai pas dit ça.
He seems to think for a moment. “Okay, you’re right about that. But yours isn’t much better.” || Je craque. Soupire. Me redresse. Ma tête me lance aux tempes et je passe une main rugueuse sur mon visage. J'ai juste envie de m'enfoncer dans mon lit et d’écouter Anastasis en boucle. Écouter Dead Can Dance, c'est comme prendre de la drogue. Ou du moins, c'est ce que je suppose. Mon monologue intérieur est absurde.
He’s not wrong there. “So, we get something new?” || — Qu'est-ce que tu es en train de dire, Frankie ? Peux-tu honnêtement me dire que tu m'aurais cru ? Croire que je n'ai jamais touché Lance de manière inappropriée, que je ne l'ai pas attiré dans ma voiture pour en faire ma proie ? Que l'officier de police qui nous a découverts... Il utilise des guillemets. … n'était pas un connard homophobe ? C'est beaucoup à avaler. Beaucoup.
He smiles, laugh-lines crinkling. “Yeah, something new.” || — Mais je l'aurais fait ! Il grimace devant mon emportement. J'ai envie de hurler à en perdre haleine. Mais tu ne m'as pas donné la chance de le faire. Mais tu ne m'en as pas donné l'occasion, pas vrai ? Quel était le but de tout cela — de nous — si tu ne peux pas me faire confiance ?
“Something ours,” I say, my words a whisper as I study his face. He looks so happy. || J'ai besoin de bouger, je me lève et commence à faire les cent pas. J'ai besoin de ne pas le voir pendant un moment. J'ai besoin de ne pas être ici. C'est trop risqué pour moi d'aller à la radio. Je ne veux pas qu'on me demande pourquoi j'ai l'air d'une merde, parce que je sais que c'est le cas. J'envisage de retourner à Philadelphie en voiture, même si ce n'est pas une bonne idée dans l'état d'esprit où je me trouve.
“Yeah ours,” he agrees, kissing the top of my head. “I love you, Nightingale.” || Voilà pourquoi je ne suis pas fait pour les relations. Je suis trop facilement aveuglé. J'avais tout partagé avec John. Chaque parcelle de moi, et il m’a caché ça pendant des mois.
And, fuck. Those words, so easily given, are music to my ears. I feel lightheaded, woozy with delight, but safe in his arms. || Mon Dieu, j'ai mal. Je me dirige vers la chambre pour m'habiller.
“I love you too.” I really do. || John me suit mais garde ses distances.
And – miracle of miracles – I’m not scared of getting lost in him. Quite the opposite, really, because I know John is staying. || — S'il te plaît, ne pars pas. Sa voix, d'habitude si riche et pleine, est faible et rocailleuse.
I’m finally home. || — Tu ne peux pas t'attendre à ce que je reste ici, John... Michael... quel que soit ton prénom, rétorqué-je en enfilant mon jean. Ce n'est pas juste. Tu ne peux pas me demander ça.
Storm Damaged || Ravagé par la tempête
By Kerry Adrienne || Par Kerry Adrienne
Storm Damaged || Kerry Adrienne
Kerry Adrienne || Titre original :
Storm Damaged © 2023 Kerry Adrienne || © 2023 par Kerry Adrienne
All rights reserved under the International and Pan-American Copyright Conventions. No part of this book may be reproduced or transmitted in any form or by any means, electronic or mechanical, including photocopying, recording, or by any information storage and retrieval system, without permission in writing from the publisher. || © 2024 , Rose Camara pour la présente édition
This is a work of fiction. Names, places, characters, and incidents are either the product of the author’s imagination or are used fictitiously, and any resemblance to any actual persons, living or dead, organizations, events, or locales is entirely coincidental. || Traduit de l’anglais par Rose Camara, relu par Angélique Parpaillon et Stéphanie Parpaillon
Many thanks to: || Il s'agit d'une œuvre de fiction. Les noms, lieux, personnages et incidents sont soit le fruit de l'imagination de l'auteur, soit utilisés de manière fictive, et toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, des organisations, des événements ou des lieux n'est que pure coïncidence.
Amelia took Christopher’s hand, then lifted her skirts and stepped out of the small wooden sloop onto the thick sand of Somer’s Island. She pulled her fingers from his and swatted at an errant damp curl, then tucked it behind her ear. The oppressive humidity weighed her down like a ship’s anchor, without the cool relief of the deep water. || Elle ne pourra jamais rentrer chez elle.
Humidity and sun be damned, she’d accept her fate and make the most of it. || Amelia prit la main de Christopher, puis releva ses jupes et sortit du petit voilier en bois sur le sable compact de l'île de Somer. Elle retira ses doigts des siens, secoua une boucle humide rebelle puis la plaça derrière son oreille. L'humidité oppressante lui pesait comme l'ancre d'un navire, sans la fraîcheur de l'eau profonde.
Handsome, dark-skinned men with strong accents and muscled limbs hefted her wooden trunk, filled with the only material possessions she had left, and carried it across the sandy beach to the tree line where a horse-drawn wagon waited. The horses nickered and trotted in place, surely as eager to get out of the hot sun as she was. || Ses jambes vacillèrent tandis qu'elle s'habituait à se tenir sur la terre ferme pour la première fois depuis des semaines. L'île n'était peut-être pas encore son foyer, mais elle ferait en sorte qu’elle le devienne.
“Amelia, are you sure you’re intent on this path?” Christopher asked, catching her arm and squeezing it gently. “You don’t have to stay here. We can outrun them—my ship is quick.” He ran his thumb across her cheek. || Au diable l'humidité et le soleil, elle accepterait son destin et en tirerait le meilleur parti.
She shuddered as chills raced across her face where his touch lingered. If only she could lean into him for eternity and find relief from the heavy load of responsibility. The nights in his arms were the best of her life. || De beaux hommes à la peau sombre, à l'accent prononcé et aux membres musclés, soulevèrent son coffre en bois, rempli des seules possessions matérielles qui lui restaient, et le transportèrent sur la plage de sable jusqu'à la lisière des arbres où attendait un chariot tiré par des chevaux. Ces derniers se mirent à trotter, sûrement aussi impatients qu'elle de se mettre à l'abri du soleil.
She’d made her choice. || — Amelia, es-tu sûre d'avoir l'intention de suivre cette voie ? demanda Christopher en lui attrapant le bras et en le serrant doucement. Tu n’es pas obligée de rester ici. Nous pouvons les distancer — mon vaisseau est rapide.
As long as she was aboard his ship, his life was in jeopardy, and possibly hers too. And all the innocent men who sailed under his command could be hanged alongside her. || Il passa son pouce sur sa joue.
She couldn’t allow it. || Elle frémit lorsque des frissons parcouraient son visage à l'endroit où il s'était attardé. Si seulement elle pouvait s'appuyer sur lui pour l'éternité et se libérer du poids de ses responsabilités. Les nuits passées dans ses bras étaient les meilleures de sa vie.
“I’m confident this is what I want. What must be.” She fingered her heavy pearl pendant, then placed a hand against her stomach, willing the nausea away with deep breaths. The rolling ocean waves used to be her best friend, but recently they tossed her insides with their slightest surge. At least on land the sickness would be more tolerable. || Elle avait fait son choix.
“I’ll visit.” Christopher pulled her close, his body meeting hers from shoulder to hip. “I can’t bear to think of life without you.” || Tant qu'elle était à bord de son navire, sa vie était en danger, et peut-être aussi la sienne. Et tous les hommes innocents qui naviguaient sous son commandement pourraient être pendus à ses côtés.
She breathed in his scent and memorized the feel of his salt-crusted beard scratching against her cheek, his firm chest flat against her soft one, and the roughness of his fingertips on her bare arms. || Elle ne pouvait pas le permettre.
“I promise,” he added. “I love you. I will love you for all my days, and one day, we’ll be together again.” || — Je suis sûre que c'est ce que je veux. C’est ce qui devait arriver.
“I love you too,” she whispered. The weight of emotion in his voice shook her, and for a moment, her resolve wavered. She took a deep breath and spoke firmly. “You must go now. Thanks be to heaven, I’m secure in your friend’s company. Know that I’ll wait for you.” || Elle toucha son lourd pendentif en perles, puis plaça une main contre son estomac, cherchant à chasser la nausée en respirant profondément. Le roulement des vagues de l'océan était autrefois son meilleur ami, mais depuis peu, cela lui remuait les entrailles au moindre mouvement. Au moins, sur la terre ferme, la nausée serait plus supportable.
“I’ll return.” He lifted her chin and kissed her, his lips pressing against hers in fervent desire. She met his tongue with her own, wishing to tell him everything she’d kept secret from him. Things she could never tell him. || — Je te rendrai visite. Christopher l'attira près de lui, leurs corps se joignant de l’épaule à la hanche. Je ne peux pas supporter l'idée d'une vie sans toi.
The truth. || Elle respira son parfum et mémorisa la sensation de sa barbe couverte de sel frottant sa joue, du torse ferme de Christopher contre sa poitrine douce et de la rugosité du bout de ses doigts sur ses bras nus.
Her sacrifice. || — Je te le promets, ajouta-t-il. Je t'aime. Je t'aimerai jusqu'à la fin de mes jours, et un jour, nous serons à nouveau ensemble.
Their child. || — Je t'aime aussi, murmura-t-elle. Le poids de l'émotion dans sa voix la secoua et, pendant un instant, sa détermination vacilla. Elle prit une profonde inspiration et parla fermement. Tu dois partir maintenant. Grâce au ciel, je suis en sécurité, chez ton ami. Sache que je t’attendrai.
Chapter One || — Je reviendrai.
Present Day, North Carolina coast || Il lui souleva le menton et l'embrassa, ses lèvres se pressant contre les siennes dans un désir fervent. Elle rencontra sa langue avec la sienne, souhaitant lui dire tout ce qu'elle avait gardé secret. Les choses qu'elle ne pourrait jamais lui dire.
The strong September sun cast a rainbow of fluid shapes onto the gift shop floor. Mari stretched to stick the suction cup of the last stained-glass ornament onto the storefront window. The little glass mermaid sparkled in purples and blues, and she twisted it as she hung it on the hook. Maybe not a realistic mermaid, but the decoration was quaint, and tourists loved ocean fantasy, as the store’s Labor Day receipts proved. || La vérité.
Too bad it was nearly time to face the long winter of fewer sales and colder water. Still, it beat the alternative. She was by the ocean, making her own way, despite her mother. An upbeat Beatles song danced through her head, and she whistled the tune, bobbing her head in time with the beat. || Son sacrifice.
The pink shells hanging on the glass door rattled, and a long shadow fell across the colorful floor as the door swung open. || Leur enfant.
She stopped whistling, mid chorus, and embarrassment crept up her cheeks in a rush of heat. || De nos jours, côte de la Caroline du Nord
“I have bad news.” Chase let the door close behind him, the shells staccatoing as they clinked against the glass. “It’s urgent.” || Le fort soleil de septembre projette un arc-en-ciel de formes mouvantes sur le sol de la boutique de souvenirs. Mari s'étira pour coller la ventouse du dernier ornement en verre teinté sur la vitrine. La petite sirène en verre étincelait dans des tons violets et bleus, et elle la fit pivoter en l'accrochant au crochet. Ce n'était peut-être pas une sirène réaliste, mais la décoration était pittoresque et les touristes aimaient les objets en rapport avec l’océan, comme le prouvaient les recettes de la boutique pour la fête du Travail.
Mari’s heart rushed. Bad news or not, he took her breath away. “I thought the first storm bands weren’t coming in until tomorrow evening.” || Dommage qu'il soit bientôt temps d'affronter le long hiver, la baisse des ventes et l'eau plus froide. Mais c'était tout de même mieux que l'alternative. Elle était au bord de l'océan, traçant son propre chemin, malgré sa mère. Une chanson entraînante des Beatles lui trottait dans la tête et elle la sifflait en balançant la tête au rythme de la musique.
She set the empty shipping box on the floor and rubbed her hands, trying to disguise her body’s reaction. Chase McCormack, the man she had saved from drowning and now her landlord, rarely came into her little gift shop, but that didn’t keep her from sneaking peeks at him as often as she could. || Les coquillages roses accrochés à la porte vitrée cliquetèrent, et une longue ombre se dessina sur le sol coloré lorsque la porte s'ouvrit.
“The storm will be here when it gets here.” He scowled. || Elle s'arrêta de siffler, au milieu du refrain, et l'embarras lui colora les joues dans une bouffée de chaleur.
Boy, he was grouchy. She glanced at him. Yeah, and he was still hot. And tall. Even though he wasn’t diving anymore, his muscles retained a swim-slender shape. His imposing frame made the shop feel smaller, but she didn’t mind. “Has the forecast changed? It’s a weak hurricane, right?” || — J'ai de mauvaises nouvelles. Chase laissa la porte se refermer derrière lui, les coquillages s'entrechoquant contre la vitre. C'est urgent.
Silent, he looked up at the mermaids she’d hung in the window, and hued stripes lit his angular face in all the right ways. Mari sighed. The colorful stained-glass ornaments brightened up the shop, making it look like a cross between a candy store and a fluorescent aquarium aglow with light in Las Vegas. Not that she’d ever been to Las Vegas or anywhere far inland. But the pinks and purples suited Chase, at least in her mind. || Le cœur de Mari s'emballa. Mauvaise nouvelle ou pas, il lui coupait le souffle.
She straightened the tchotchkes on the glass counter at the register. As if she didn’t already have enough problems. Getting out of her arranged marriage to Inna wasn’t going to be easy, but successfully running her own shop should show her mother she could be independent. || — Je croyais que les premiers orages n'arriveraient pas avant demain soir.
A hurricane was approaching. And Chase had bad news. || Elle posa le carton d'expédition vide sur le sol et se frotta les mains, essayant de masquer la réaction de son corps. Chase McCormack, l'homme qu'elle avait sauvé de la noyade et qui était maintenant le propriétaire de son local de vente, venait rarement dans sa petite boutique de souvenirs, mais cela ne l'empêchait pas de le regarder en cachette aussi souvent qu'elle le pouvait.
What else could go wrong? || Son bar se trouvait à l'étage, au-dessus de sa boutique, d’où les clients avaient une meilleure vue sur l’océan. La grande terrasse que Chase avait construite autour du bar lui offrait un endroit idéal pour s'asseoir et faire semblant de lire pendant qu'il s'occupait de son bar. Cela ne la dérangeait pas d'avoir une boutique au niveau inférieur, car cela lui permettait d'être plus proche du sable et des vagues. Et le loyer était moins cher.
“I’m not here about the storm, though we’ll need to board up in the morning.” Chase stepped closer, his footsteps heavy on the wooden floor as if the weight of his news burdened his stride. He picked up the empty shipping box off the floor and set it on the step stool by the window. || — La tempête arrivera quand elle arrivera, dit-il d’un air renfrogné.
She stared at his backside. Yep, he was good-looking from any angle. She could see herself waking up to Chase every morning without ever getting bored. || Qu’est-ce qu’il était grognon. Elle lui jeta un coup d'œil. Oui, et il était toujours aussi sexy. Et grand. Même s'il ne plongeait plus, il avait gardé ses muscles de nageur élancé. Sa carrure imposante faisait paraître la boutique plus petite, mais cela ne la dérangeait pas.
The only thing that would definitely get her out of the marriage to Inna was marrying someone else, with her mother’s permission. Her tail quivered to release, but she relaxed the sensation away. || — Les prévisions ont-elles changé ? Il s’agit d’un ouragan de catégorie 1, n’est-ce pas ?
Images raced through her mind as her daydreams took over. She couldn’t look at him when she had thoughts like this. Ridiculous fantasies had no place in running a business, and if she was going to be independent, she’d have to focus on business matters. Daydreams and swimming would have to wait. || Silencieux, il leva les yeux vers les sirènes qu'elle avait accroché à la fenêtre, et les rayons de lumière colorée illuminaient son visage anguleux de la plus belle manière. Mari soupira. Les décorations en verre coloré égayaient la boutique, la faisant ressembler à un mélange entre un magasin de bonbons et un de ces aquariums fluorescents que l’on pouvait voir à Las Vegas. Même si elle n’était jamais allée à Las Vegas ou dans un autre endroit à l’intérieur des terres. Mais les tons rose et violet convenaient à Chase, du moins dans son esprit.
Thoughts of sex with Chase would have to wait. || Elle redressa les bibelots posés sur le comptoir en verre. Comme si elle n'avait pas déjà assez de problèmes. Se libérer de son mariage arrangé avec Inna n'allait pas être chose facile, mais réussir à tenir sa propre boutique devrait lui permettre de montrer à sa mère qu'elle pouvait être indépendante.
She closed her eyes. “What then? What’s the bad news?” Did Chase have another girlfriend? The last one had been…a treasure. She shook her head. He wouldn’t drop by to tell her something like that anyway. He was a private man. || Un ouragan approchait. Et Chase avait de mauvaises nouvelles.
And she wanted him to be hers. || Que pourrait-il se passer de pire ?
And anyway, once a mermaid saved a man, wasn’t he destined to be her true love, with weddings on ships or private islands and happily-ever-afters filled with music and sparkles and talking fish? She wasn’t thinking about all that when she pulled the diver out of the water, but now that it was over, shouldn’t he be The One? Unfortunately, Chase didn’t have a tail, and that would prove a no-go with her mother. || — Je ne suis pas là pour la tempête, même si nous devrons installer des planches dans la matinée.
“It’s about the bar.” He reached up and took down the mermaid sun catcher, then set it gently into the box, surrounding it with packing material. || Chase s'approcha, ses pas lourds sur le parquet, comme si le poids de ses nouvelles pesait sur sa démarche. Il ramassa la boîte en carton vide sur le sol et la posa sur l'escabeau près de la fenêtre.
She put her hands on her hips. No matter how hard she’d tried to get his attention, he’d all but ignored her since the accident. Too bad diverboy hadn’t shown any instalove back. || Elle admira son fessier. Oui, il était beau sous tous les angles. Elle se verrait bien se réveiller aux côtés de Chase tous les matins sans jamais se lasser.
She’d grown to know him better—especially once he ditched his snarky girlfriend—but he hadn’t seemed to notice her “that way,” even when she rented the small shop space on the first floor of his bar, in part to be closer to him. Still, he wasn’t a lost cause. As long as he was on the island, he was a possibility. At least in her dreams. || La seule chose qui lui permettrait d'échapper au mariage avec Inna était d'épouser quelqu'un d'autre, avec la permission de sa mère. Sa queue de sirène frémit pour se libérer, mais elle se détendit pour se défaire de cette sensation.
“And your shop.” He tucked the mermaid deeper into the box. || Des images se bousculèrent dans son esprit et ses rêveries prirent le dessus. Elle ne pouvait pas le regarder quand elle avait de telles pensées. Les fantasmes ridicules n'avaient pas leur place dans la gestion d'une entreprise, et si elle voulait être indépendante, elle devait se concentrer sur les affaires. Les rêveries et les baignades devaient attendre.
“What about my shop?” Her breath caught. “And what are you doing? I just finished putting those sun catchers up.” || Les pensées érotiques concernant Chase devraient attendre.
He didn’t speak but took down an orange seahorse and set it in the box too. He began taking the figures down one by one, layering the box’s packing material in between each fragile shape. || Elle ferma les yeux.
What the hell? “Hey! Tell me what’s wrong. And stop messing with my stuff.” || — Qu'y a-t-il ? Quelle est la mauvaise nouvelle ?
Chase captured her in his intense gaze. “If this window breaks during the storm, you’re going to have a mess. All of these little ornaments could get broken. I’m guessing you don’t want that.” His sandy-brown hair, cropped short and spiked, had paled in the summer sun, and his tanned face drew tight with what must be really bad news. “You can’t leave all this stuff on the window during a hurricane. It’s not safe.” || Chase avait-il une autre petite amie ? La dernière avait été... un vrai cadeau. Elle secoua la tête. De toute façon, il ne passerait pas la voir pour lui dire une chose pareille, de toute façon. C'était un homme discret.
“I thought this wasn’t about the storm.” Mari licked her lips. “My stuff will be fine. I can take care of my shop. What’s up with the bar?” || Et elle voulait qu'il soit à elle.
He didn’t answer but removed the rest of sun catchers one by one. She wasn’t sure what to say. Who did he think he was? Sure, the building belonged to him, but her merchandise didn’t. She couldn’t decide if his actions pissed her off or endeared him to her because he acted like he cared about her well-being. || Et de toute façon, une fois qu'une sirène avait sauvé un homme, n'était-il pas destiné à être son grand amour, avec un mariage à bord d’un bateau ou sur une île privée, avec une fin heureuse remplie de musique, de feux d’artifices et de poissons qui parlent ? Elle ne pensait pas à tout cela lorsqu'elle avait sorti le plongeur de l'eau, mais maintenant que c'était derrière eux, ne devrait-il pas être l'élu ? Malheureusement, Chase n'avait pas de queue de triton, et cela ne conviendrait pas à sa mère.
“I said I can pack those up myself. Besides, the storm may not make landfall near us. What’s the rush until we see the updated forecast?” She took a deep breath. “Like you said, we’ll board up. If it floods, then I’ll deal with any damage.” || — C'est à propos du bar.
The shop wasn’t likely to flood, not with the pylons the whole building sat on. Unless the storm turned into a monster, most of the risk would be wind damage. She moved the box of tiny silver-gray sharks’ teeth by the cash register to the other side of the counter then back again. The storm wouldn’t be that bad. Things would be back to normal in a couple days at most. || Il tendit le bras et décrocha l’attrape-soleil en forme de sirène, puis le déposa délicatement dans la boîte, en l'entourant de papier bulle.
He shrugged and set the last glass ornament in the box. He started removing the suction cups and setting them in a neat little row on top of the sun catchers. || Elle posa les mains sur ses hanches. Elle avait beau essayer d'attirer son attention, il l'avait pratiquement ignorée depuis l'accident. Dommage que le plongeur n'ait pas eu le coup de foudre en retour.
“Are you going to tell me the news?” Why wouldn’t he come out and say what he had to say? “Rent going up?” || Elle avait appris à mieux le connaître, surtout après qu’il se soit débarrassé de sa petite amie acariâtre, mais il n'avait pas semblé la remarquer « de cette façon », même lorsqu'elle avait loué le petit local au premier étage de son bar, en partie pour être plus proche de lui. Pourtant, ce n’était pas une cause perdue. Tant qu'il était sur l'île, il lui restait une chance qu’il la remarque. Au moins dans ses rêves.
Did she sound as stupid as she felt? She had always shied away from conversation with Chase, other than the normal pleasantries she’d learned good Southern people offered regardless of how they felt. Even if he was The One, she had been nervous he’d recognize her as the girl who saved him. || — Et de ta boutique, dit-il en rangeant la sirène le plus profondément possible dans la boîte en carton.
The mermaid who’d saved him. || — Ma boutique ? questionna-t-elle le souffle court. Et qu'est-ce que tu fais ? Je viens de finir d'installer ces attrape-soleils.
She leaned on the display case. Confidence. Project confidence. Her mother had paid a lot of money for her to go to fish finishing school. Maybe they didn’t have cotillion at home, but finishing school was darn close to the same thing, minus the sweet tea and white gloves. She stared. Definitely no gloves. || Il ne dit rien, mais décrocha un hippocampe orange qu'il plaça aussi dans la boîte. Il commença à enlever les figurines une à une, en intercalant du papier bulle entre chaque objet fragile.
And if Chase was going to come into her shop, she’d take full advantage of it—absorb every detail of his sexy self to round out her fantasies. In her head, she’d written at least fifty romance novels with him starring as the hero. Steamy, sexy romances, with her as the heroine. The Mermaid and the Millionaire, Shells in the Sand, Once Upon an Ocean… || Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
She jerked her head up. “Yeah?” Crap. She’d been busted while fantasizing again. || Chase la fixa d'un regard intense avant de déclarer :
Chase straightened the last suction cup in the box. “Well…” || — Si cette fenêtre se brise pendant l'orage, tu vas avoir un gros problème. Tous ces petits ornements risquent d'être cassés. Je suppose que ce n’est pas ce que tu veux.
“You done there? Wanna sweep too?” || Ses cheveux châtain clair, coupés court et hérissés, s’étaient éclaircis sous le soleil de l'été, et son visage bronzé se crispait sous l'effet de ce qui devait être une très mauvaise nouvelle.
Apparently, the man couldn’t resist. He had to help out, no matter if he was asked to or not. Mr. OCD Protector hot man diver. || — Tu ne peux pas laisser toutes ces choses sur la fenêtre pendant un ouragan. Ce n'est pas sûr.
He shook his head and folded the box closed. “No need to sweep till after the storm. Where do you want this?” || — Je croyais que tu n’étais pas là à propos de la tempête ? dit Mari se léchant les lèvres. Mes affaires iront bien. Je peux m'occuper de mon magasin. Qu'est-ce qui se passe avec le bar ?
“I don’t care. Set it on that top shelf by the plates, I guess.” She realized she wasn’t being nice, but she couldn’t help herself. Chase’s news of the big bad was stressing her out. || Il ne répondit pas, mais enleva un à un les autres attrape-soleils. Elle ne savait pas trop quoi dire. Pour qui se prenait-il ? Certes, le bâtiment lui appartenait, mais pas sa marchandise. Elle n'arrivait pas à décider si ses actions l'énervaient ou si elle l'appréciait parce qu'il agissait comme s'il se souciait de son bien-être.
“I want to know what the news is. Spit it out.” || Le magasin ne risquait pas d'être inondé, pas avec les pylônes sur lesquels reposait l'ensemble du bâtiment. À moins que la tempête ne se transforme en monstre, la plupart des dégâts seraient causés par le vent. Elle déplaça la boîte de petites dents de requin gris argenté près de la caisse enregistreuse de l'autre côté du comptoir, puis l’a remis à sa place. La tempête ne serait pas si violente. Les choses reviendraient à la normale dans quelques jours tout au plus.
Chase pushed the box onto the top shelf, then stuck his hands in his pockets and looked at the floor. She knew his face well enough to imagine his bright-green eyes narrowing with whatever stress this bad news was causing. || Il haussa les épaules et déposa le dernier ornement en verre dans la boîte. Il commença à retirer les ventouses et à les placer en une petite rangée bien ordonnée au-dessus des attrape-soleils.
She remembered the panic during the accident. She studied his thick muscles and the tentacle tattoo that wound its way up from his wrist to his left biceps and then disappeared under his snug T-shirt. His other arm boasted some type of navy diver tattoo, faded and smudged. The one time he’d gripped her with those strong arms he’d almost lost his life. || — Tu vas me dire ce qui se passe ? Pourquoi n'avait-il pas dit ce qu'il avait à dire ? Le loyer augmente ?
And he didn’t remember any of it. || Avait-elle l'air aussi stupide qu'elle en avait l’impression ? Elle avait toujours évité de parler à Chase, en dehors des petites plaisanteries qu'elle avait appris que les gens du Sud échangeaient indépendamment de ce qu'elles ressentaient. Même s'il était l'Élu, elle craignait qu'il la reconnaisse comme la fille qui l'avait sauvé.
“Rent isn’t going up.” He stepped closer to the display case and picked up a sand dollar from the wooden bin on top. As he turned the white disk over, it broke in half in his grip, and dusty fragments spilled into the air and onto the counter. He winced. “I’m selling the bar and moving west. Leaving the island for good.” || La sirène qui l'avait sauvé.
Mari’s stomach lurched and she steadied herself against the glass case, staring at the mess on the counter. “Why?” Her voice came out a quarter-octave higher than normal. || Elle prit appui contre le présentoir. La confiance. Il faut projeter de la confiance en soi. Sa mère avait payé cher pour qu'elle aille à l’École des bonnes manières. Il n’y avait peut-être pas de bal des débutantes chez elle, mais c'était presque la même chose qu’à l’école, le thé sucré et les gants blancs en moins. Elle regarda fixement ses mains. Définitivement pas de gants.
One of her main reasons for staying in the little coastal village was to spy on him. Erm, watch him. Ogle him. Pretend he loved her the way she loved him. “Why sell the bar? Why leave? I thought you loved it here.” Oh, no, buddy. You aren’t leaving me. I saved your ass and you are my “Plus One” from now on. || Et si Chase venait dans sa boutique, elle en profiterait pleinement, assimilant chaque détail de son corps sexy pour compléter ses fantasmes. Dans sa tête, elle avait écrit au moins cinquante romans d'amour dont il était le héros. Des romans d'amour sexy et torrides, dont elle était l'héroïne. La sirène et le millionnaire, Des coquillages dans le sable, Il était une fois l'océan...
“Your brother…” || Elle leva la tête d'un coup sec.
“But wouldn’t he want you to stay?” Chase had taken his brother’s death hard. Now he wanted to move. Well, that wouldn’t solve anything. Was it her business, though? || Mince. Elle s'était encore fait prendre en flagrant délit de fantasme.
Chase grunted but didn’t respond. || Chase redressa la dernière ventouse dans la boîte.
“I mean, wouldn’t he want you to stay and run the bar? It was his dream too. A beach bar, right on the sand.” Sweat dampened her palms and she wiped them against her jeans’ legs. She’d never been outspoken with Chase, but she couldn’t let him walk out of her life when he should be swimming alongside her. || — Et bien…
“Luke’s gone. I’m moving to Kansas and buying a farm. Or possibly Montana. Or Oklahoma. Hell, maybe I’ll buy a mine and become a miner. I don’t know exactly where I’ll go or what I’ll end up doing, but I do know it will be far, far away from the ocean. I don’t even want to be near a lake.” He dropped the remaining pieces of the sand dollar onto the counter and dusted off his hands. “Sorry about that.” He nodded at the mess. “Let me know what I owe you.” || — Tu as terminé ? Tu veux balayer aussi ?
“You owe me more of an explanation.” Mari could feel her nostrils flaring, and her face was probably as pink as her T-shirt. || Apparemment, il n’avait pas pu résister. Il devait aider, qu’on lui demande ou non. Monsieur le protecteur, le plongeur sexy avaient des TOC.
She needed Chase. Not his building, but his presence. She could never follow him to Kansas, because mermaids had to stay near the ocean, or they’d die. If Chase left, she’d have to marry Inna, or run away and live in a hidden cove somewhere her tribe couldn’t find her. “You can’t up and leave all you’ve built here.” Tears threatened, but she gulped them down. || Il secoua la tête et referma la boîte.
He couldn’t leave. || — Inutile de balayer jusqu'à la fin de la tempête. Où veux-tu que je pose ce carton ?
“I’ve made up my mind.” He stared out the window for a few seconds and she watched his face for any sign of emotion, but he was rigid. Unreadable. || — Je m'en fiche. Pose-le sur l'étagère du haut, près des assiettes, je suppose.
He shook his head. “Last week, I spoke with a real estate agent. He already has an offer on the whole property. The bar, this shop, everything.” Chase turned toward her, his eyes looking through her. “The new owners don’t want a tenant. They’re going to convert the whole place into a megabar. Build a karaoke stage. Line-dancing area. Maybe put in a mechanical bull.” || — D'accord.
She bit her lower lip to keep from retorting. Chase would never have added karaoke to his bar. He preferred the sea-worn, old-school look of the 1950s. Shag dancing, maybe. Never karaoke. How could he consider this? || — Je veux savoir de quoi il s’agit. Crache le morceau.
His broad shoulders sagged, and she fought the urge to comfort him. Or shake him till he regained some sense then fuck him till he knew it for sure. He’d lost his mind if he thought he’d leave the island and her. It simply couldn’t happen. || Chase poussa la boîte sur l'étagère du haut, puis enfonça ses mains dans ses poches et regarda le sol. Elle connaissait suffisamment son visage pour imaginer ses yeux vert brillant se rétrécir sous l'effet du stress causé par cette mauvaise nouvelle.
“It’s a great offer,” he added. “They have the cash in hand, and I won’t have to wait for a mortgage to process. Should be a straightforward deal, then I’m outta here.” || Et il ne se souvenait de rien.
Deep breath. “When?” She tapped her nails on the glass case. How much time would she have to convince him to stay? || — Le loyer n'augmente pas. Il s'approcha de la vitrine et prit une coquille de dollar des sables dans le bac en bois qui se trouvait au-dessus. En retournant le coquillage, ce dernier se brisa en deux dans sa main et des fragments poussiéreux se répandirent dans l'air et sur le comptoir. Il grimaça avant de continuer : Je vends le bar et je pars vers l'ouest. Je quitte l'île pour de bon.
“Soon. I’ve signed the papers. You’ll get a formal letter asking you to vacate, but I thought I’d stop in and tell you personally. You’ve been a good…friend.” || L’estomac de Mari eut un soubresaut et elle se cala contre la vitrine, fixant le désordre qui régnait sur le comptoir.
“How friendly of you.” Perfect. He was sure to respond well to her smart-ass attempt to hide her feelings. Awesome. She knew how to get her man. If she couldn’t slay them with a song like other mermaids could, she could tie them up and beat them to death with her sharp wit. She bit the inside of her cheek. “Thanks for letting me know. You can leave now.” || — Pourquoi ? demanda-t-elle, sa voix s'élevant d'un quart d'octave. L'une des principales raisons pour lesquelles elle est restée dans le petit village côtier était de l'espionner. Euh, l'observer. Le reluquer. Prétendre qu'il l'aimait comme elle l'aimait. Pourquoi vendre le bar ? Pourquoi partir ? Je pensais que tu aimais cet endroit. Oh, non, mon pote. Tu ne me quitteras pas. Je t'ai sauvé la vie et tu es ma moitié à partir de maintenant.
“Look,” he said, his voice strained with an emotion that could’ve been frustration or anger. “I realize this is short notice, but I have to get out of this town. I know you don’t understand, but I must do this. I can’t take being here any longer.” || — Je dois quitter cette petite ville et m'éloigner de l'océan, dit-il en saisissant les morceaux de dollars des sables. J'en ai assez des tempêtes, de l'eau et des mauvais souvenirs.
“But I have a lease…” || — Ton frère...
The light glinted in his eyes, and she held back a moan at the warmth he elicited with a glance—even an annoyed glance. Any other day, his eye contact would be filed in the fantasy category called “replay.” Not today. She looked away. “I have a lease,” she repeated, aware that her soft voice wasn’t much more than a whisper. || — Mon frère est mort.
The small shop had been her connection with the human world, and her independence. And having Chase upstairs had been the cherry on top of her life’s sundae. If the shop were gone, she’d have no choice but to go home and admit defeat to her mother and to Inna. And that would suck. || — Mais n’aurait-il pas voulu que tu restes ?
“Your lease is month-to-month. I’m sorry. Consider this your notice, though I’d appreciate it if you moved before the four weeks you legally have. It’ll make things easier for everyone.” He eyed the window again. “I’ll get someone to help you pack up after the storm. It’s the least I can do.” || Chase avait mal vécu la mort de son frère. Maintenant, il voulait déménager. Cela ne résoudrait rien. Mais est-ce que ça la regardait ?
She steadied herself against the counter, her mind buzzing. She’d get him to stay, somehow. She had to. “It’s not fair, Chase. I’ve worked hard to make this shop profitable. I’ve had a great season, and things are going to get better.” || Chase grogna mais ne répondit pas.
She’d hung around, trying to further their relationship and make a start on her own life without her mother’s oversight. Why was Chase so oblivious? Once he’d dumped Kelly, she expected things to change. Expected him to notice her. It hadn’t worked out that way. If anything, he was more blind to her than before. || — Je veux dire, n’aurait-il pas souhaité que tu restes et que tu t'occupes du bar ? C'était aussi son rêve. Un bar de plage, sur le sable.
And now he was planning to leave her behind and farm some dry land somewhere a million miles away. || La sueur mouillait ses paumes et elle les essuya sur son jean. Elle n'avait jamais été franche avec Chase, mais elle ne pouvait pas le laisser sortir de sa vie alors qu'il devrait nager à ses côtés.
“I know. You’ve built a great little business here and you should be proud. Not everyone can make it with a coastal shop.” He shuffled from one foot to the other. “I honestly didn’t think the building would sell quickly. Figured it would be months before someone snapped it up, since the market isn’t great these days.” He paused. “I planned to tell you I’d listed it—but I didn’t have the chance to put out a FOR SALE sign. No one would have ever put bets on finding a buyer that fast.” || — Luke est mort. Je déménage au Kansas et j'achète une ferme. Ou peut-être dans le Montana. Ou l'Oklahoma. Peut-être que j'achèterai une mine et que je deviendrai mineur. Je ne sais pas exactement où j'irai, ni ce que je ferai, mais je sais que ce sera loin, très loin de l'océan. Je ne veux même pas être près d'un lac. Il laissa tomber les derniers morceaux du coquillage sur le comptoir et s'épousseta les mains. Je suis désolé pour les poussières, dit-il en faisant un signe de tête en direction des débris. Dis-moi combien je te dois.
“What am I supposed to do now?” She tugged her pink T-shirt down. || — Tu me dois plus d'explications.
“You can find another location for your shop here on the island, I’m sure of it. In fact, I’ll give you the name of my real estate agent. He can probably find a better spot than this one. One with more tourist traffic.” || Mari sentait ses narines s'agiter et son visage était probablement aussi rose que son T-shirt.
“Thanks.” Tears threatened again, but she held them in check. No point in looking like a complete loser. || Elle avait besoin de Chase. Pas de son bâtiment, mais de sa présence. Elle ne pourrait jamais le suivre au Kansas, car les sirènes doivent rester près de l'océan, sinon elles meurent. Si Chase partait, elle devrait épouser Inna, ou s'enfuir et vivre dans une crique cachée, quelque part où sa famille ne pourrait pas la trouver.
She could cry in her five-minute pity party later. Her tail beat an escape rhythm, but she pushed it deep. No time for swimming away now. It was action time. She’d have to get Chase to stay, whatever it took. Even if he didn’t own the bar anymore, he could buy another one. Or cancel the contract. || — Tu ne peux pas abandonner tout ce que tu as construit ici, continua-t-elle.
Short of holding him hostage, she didn’t have a whole lot of ideas at the moment. Though the hostage thing might work. She could use a blindfold and silk scarves and…oh, a red silk scarf and plush handcuffs… || Ses larmes menaçaient de couler, mais elle les ravala.
“I know this is a big change and I’m sorry. I have to do what I have to do.” || Il ne pouvait pas partir.
She wondered if she’d missed anything he said. Tying him up…now that was material for several fantasies. She didn’t know whether to laugh or cry, but she’d never been one to back down from a challenge. He’d stay. One way or another. || — J'ai pris ma décision, rétorqua-t-il en fixant la fenêtre pendant quelques secondes et elle observa son visage à la recherche d'un signe d'émotion, mais il était figé. Il était indéchiffrable.
“I’ll be back in the morning to start getting the bar storm-ready.” || Il secoua la tête.
“What can I do to help?” Somehow, she’d get him to stay. || — La semaine dernière, j'ai parlé à un agent immobilier. Il a déjà une offre pour l’ensemble de la propriété. Le bar, le magasin, tout. Chase se tourna vers elle, ses yeux la pénétrant. Les nouveaux propriétaires ne veulent pas de locataire. Ils vont transformer l'endroit en un méga bar. Construire un espace karaoké. Une piste de danse en ligne. Peut-être ajouter un taureau mécanique.
“Well, I don’t know. I guess you can help by having coffee brewed. I’m sure you’re a great barista.” || Elle se mordit la lèvre inférieure pour ne pas répliquer. Chase n'aurait jamais ajouté de karaoké à son bar. Il préférait l'aspect usé par la mer et la déco des années 1950. Une piste de danse pour le Charleston en couple peut-être. Mais jamais de karaoké. Comment pouvait-il envisager cela ?
She faked a smile. “Sure,” she said. “See you tomorrow.” Bring the silk scarves, buddy, and I’ll show you how good I am. And bring the contract so I can burn it. || Ses larges épaules s'affaissèrent et elle lutta contre l'envie de le réconforter. Ou de le secouer jusqu'à ce qu'il reprenne ses esprits, puis de lui faire l’amour jusqu'à ce qu'il soit sûr de son choix. Il avait perdu la tête s'il pensait qu'il quitterait l'île et elle par la même occasion. Ce n’était tout simplement pas possible.
“You’ll have the coffee?” He flashed a triumphant grin. || N’est-ce pas ?
“I’ll have the coffee.” And a plan. || — C'est une excellente offre, ajouta-t-il. Ils ont l'argent à disposition et je n'aurai pas à attendre qu'un prêt hypothécaire soit accordé. L'affaire devrait être simple, et je m'en irai.
Chapter Two || Elle tapota ses ongles sur la vitrine. Combien de temps lui restait-il pour le convaincre de rester ?
The door shut behind him and Chase took a deep breath, filling his lungs with warm, salty air. Mari Quinn was a captivating woman, despite her quirky obsession with all things shelled and pink. || — Bientôt. J'ai signé les papiers. Tu recevras une lettre officielle te demandant de quitter les lieux, mais j'ai pensé que c’était mieux de passer te le dire personnellement. Tu as été une bonne … amie.
And she was sexy. He’d enjoyed the time she’d had her shop beneath his bar, and he was a little sad he wouldn’t see her anymore. But he had to move. || — C'est tellement gentil de ta part.
She’d taken the news better than he expected. || Parfait. Il était persuadé qu’elle réagirait bien à sa tentative de cacher ses sentiments. Génial. Elle savait comment attraper son homme dans ses filets. Si elle ne pouvait pas l’hypnotiser avec une chanson comme les autres sirènes, elle pouvait l’attacher et grâce à son esprit vif, elle finirait par l’avoir. Elle se mordit l'intérieur de la joue.
Dammit. Who was he kidding? He’d seen the fear in her eyes. And the sheen of tears. Way to go, Mr. First-Class Jerk. He could have at least patted her on the arm or something. Shown his empathy. But he wasn’t good at that kind of thing. || — Merci de m'avoir prévenue. Tu peux partir maintenant.
A burst of damp wind punched him in the chest, and he tensed. If he didn’t get off the island soon, he’d lose his mind. Everywhere he looked, reminders filled his vision. The bar. The ocean. The creaky pier. Until that terrible day, he’d always been able to protect his younger brother. Then on that fateful dive, his world fell apart. || — Écoute, dit-il, la voix tendue par une émotion qui aurait pu être de la frustration ou de la colère. Je sais que le délai est court, mais il faut que je quitte cette ville. Je sais que tu ne comprends pas, mais je dois le faire. Je ne peux plus supporter d'être ici.
He headed for the stairs to the upper deck and bar. Moving was the right thing to do. In fact, it was the only option left. || — Mais j'ai un bail...
He’d tried to move on. || La lumière brillait dans les yeux de Chase et elle retint un gémissement devant la chaleur qu'il dégageait par un simple regard, même agacé. N'importe quel autre jour, son contact visuel aurait été catalogué dans l’esprit de Mari dans la catégorie des fantasmes appelée « replay ». Pas aujourd'hui. Elle détourna le regard.
Now he had to move away. || — J'ai un bail, répéta-t-elle, consciente que sa voix douce n'était guère plus qu'un murmure.
He’d never enjoy the sea again, not like he had when he was diving, and Mari would be okay. His leaving was the best thing that could happen to her, even if she didn’t realize it. He didn’t want to hurt another person. || La petite boutique avait été son lien avec le monde des humains et son indépendance. Et le fait d'avoir Chase à l'étage avait été la cerise sur le gâteau de sa vie. Si la boutique disparaissait, elle n'aurait d'autre choix que de rentrer chez elle et d'admettre sa défaite devant sa mère et Inna. Et ça, ça craint.
Lose another person. || — Ton bail est mensuel. Je suis désolé. Considère ceci comme ton préavis, mais j'apprécierai que tu déménages avant les quatre semaines dont tu disposes légalement. Cela facilitera les choses pour tout le monde. Il regarda à nouveau par la fenêtre. Je demanderai à quelqu'un de venir t’aider à faire tes bagages après la tempête. C'est le moins que je puisse faire.
He rubbed his face, trying to scrub away the strain. He looked back toward the shop. He could see her through the window, her pink shirt visible amidst the clutter. || Elle se stabilisa contre le comptoir, l'esprit en ébullition. Elle ferait en sorte qu'il reste, d'une manière ou d'une autre. Il le fallait.
She was strong. In a few short months, she’d taken the hole-in-the-wall room under the bar and made it into a thriving little tourist shop. Everyone on the island knew about the Mermaid’s Purse, and few tourists went home without buying a trinket there. Too bad the new buyers didn’t want tenants, but Mari would find a better location somewhere on the island. || — Ce n'est pas juste, Chase. J'ai travaillé dur pour rendre ce magasin rentable. J'ai eu une bonne saison, et les choses vont s'améliorer.
She could sell seashells by the salty seashore on a red-checked blanket if she wanted. People would still buy. || Elle était restée dans les parages, essayant de faire avancer leur relation et de commencer sa propre vie sans la surveillance de sa mère. Pourquoi Chase était-il si indifférent ? Une fois qu'il avait largué Kelly, elle s'attendait à ce que les choses changent. Elle s'attendait à ce qu'il la remarque. Cela n'avait pas fonctionné. En fait, il était encore plus indifférent qu'avant.
He took the steps two at a time and then walked out onto the expansive ocean-view deck. The orangey sun, slung low in the western sky on the hip of the horizon over the mainland behind him, cast lengthy streaks of light through the clouds over the sound side. || Et maintenant, il prévoyait de la laisser derrière lui et de cultiver une terre aride quelque part à un million de kilomètres d’ici.
The bar was a prime location for having a beer and watching the almost 360-degree view of the water and the little shrimp boats that swept out across the skyline daily. The pier cut out to sea a hundred yards north, and fishermen and tourists alike would always head to his bar for lunch. || — Je sais. Tu as créé une belle petite affaire et tu peux en être fière. Ce n’est pas donné à tout le monde de réussir à s'en sortir avec un magasin en bord de mer. Il se balança d'un pied à l'autre. Honnêtement, je ne pensais pas que le bâtiment se vendrait rapidement. Je pensais qu'il faudrait des mois avant que quelqu'un ne l'achète, car le marché n'est pas très bon en ce moment. Il marque une pause. J'avais prévu de te dire que je l'avais mis en vente, mais je n'ai pas eu l'occasion de mettre un panneau « À vendre ». Personne n'aurait jamais parié sur le fait de trouver un acheteur aussi rapidement.
He'd worked hard to build his business. || — Que suis-je censée faire maintenant ? dit-elle en tirant sur son tee-shirt rose.
Late afternoon usually brought a few patrons, even in the off-season, but no one was on the deck today. Everyone had either evacuated the island or was home boarding up ahead of the approaching storm. || — Tu peux trouver un autre emplacement pour ton magasin ici sur l'île, j'en suis sûr. D'ailleurs, je vais te donner le nom de mon agent immobilier. Il peut probablement trouver un meilleur endroit que celui-ci. Un endroit plus fréquenté par les touristes.
The wind whipped around him, sending shivers up his legs and back. No doubt about it, he had to be far away before the storm came inland. And, as soon as he possibly could, he had to be off the island for good. || Ses larmes menaçaient de couler à nouveau, mais elle les retint. Elle n'avait pas de raison d'avoir l'air d'une perdante.
He pushed against the darkness, struggling for breath. His regulator uselessly threw bubbles into the water as it snaked around his head. When he kicked and tried to grab the lifeline of air, it slithered out of reach. His headlamp illuminated the flash of another diver—his brother—in the grasp of a large tangle of tentacles. Eyes wide. || Elle pourrait pleurer plus tard lors de ses cinq minutes d'apitoiement. Sa queue battit à un rythme effréné, mais elle enfouit profondément cette envie irrépressible. Ce n'était pas le moment de s'enfuir à la nage. C'était l'heure de l'action. Elle devait faire en sorte que Chase reste, quoi qu'il en coûte. Même s'il ne possédait plus le bar, il pouvait en acheter un autre. Ou annuler le contrat.
He rubbed his head, willing his heart to slow its frantic pace. “Yeah?” His voice quaked and he clenched his jaw. The dark visions of his brother’s death came often and always left him anxious. Worries about the impending storm pushed the memories closer to the surface, and his body felt the toll. || Elle se demanda si elle n'avait pas raté quelque chose de ce qu'il avait dit. L'attacher... voilà de quoi alimenter plusieurs fantasmes. Elle ne savait pas si elle devait rire ou pleurer, mais elle n'avait jamais été du genre à reculer devant un défi. Il resterait. D'une manière ou d'une autre.
He needed a drink. Or two. || Attaché, ou de son plein gré.
Doug, one of his day bartenders, joined him at the deck railing and lit a cigarette. “Gonna need my help tomorrow?” He drew a long drag and puffed the smoke up into the air. || — Je reviendrai dans la matinée pour commencer à protéger le bar de la tempête.
“Not opening the bar tomorrow. Doing hurricane prep. I think most people have already left the island or will have by morning. We wouldn’t have many customers anyway.” Chase waved away the cigarette smoke. “Plus, I don’t want to have to clean the bar again tomorrow. I’m not taking any risks. Boarding up and leaving.” || — Que puis-je faire pour aider ?
“Good plan.” Doug took a step back. “Glad you got it handled, ’cause I wanna catch some waves before the storm rolls in.” He peered up at the sky. “Clouds coming already. Tomorrow will be perfect.” || D'une manière ou d'une autre, elle le ferait rester.
Doug didn’t look like a surfer—he was short and a little stocky—but he was one of the best wave riders on the island. Of course, this wasn’t Hawaii, but up near the point was some darn good East Coast surfing. || — Eh bien, je ne sais pas. Je suppose que tu peux aider en préparant du café. Je suis sûr que tu es une excellente barista.
More power to him. Chase turned to lean on the railing. You had to be a fool to go out on the ocean—even that close to shore—on a surfboard. He couldn’t believe that he and his brother used to surf too. People didn’t realize what lurked under the dark water. Most people weren’t divers. || Elle fit semblant de sourire.
He pushed the thought away. “If you want some extra cash, you could help me with the storm shutters and plywood early morning. Won’t take too long.” || — Bien sûr, dit-elle. À demain.
Doug searched the horizon, taking a long puff on the cigarette. “If you don’t need me, I’ll pass, man. This blow is supposed to spit out some big ones. Off the wall.” He dropped the cigarette onto the deck, crushed it with his foot, and then kicked the butt over the edge. “I can’t miss that action. It’s rare.” || Apporte des foulards en soie, mon pote, et je te montrerai à quel point je suis douée. Et apporte le contrat pour que je puisse le brûler.
Chase glared. A cigarette spark could ignite the sea grass and dunes, and that would bring a heavy fine. And it could burn down the bar. || — Tu apporteras le café ? questionna-t-il en affichant un sourire triomphant.
“Sorry, dude.” Doug shrugged. “Forgot.” || — Je viendrai avec le café. Et un plan.
“If you change your mind, I’ll be here at least until early afternoon,” Chase said. “I think some of the other guys plan to come by the bar to help, so I don’t have to have you here, but there’ll be work if you want it.” || Chapitre 2
“Will do.” Doug scratched his head. “I heard you sold the bar. Hate you’re leaving. Island won’t be the same with both you and Luke gone. Gonna be slow around here.” || La porte se referma derrière lui et Chase inspira profondément, remplissant ses poumons d'air chaud et salé. Mari Quinn était une femme captivante, malgré son obsession excentrique pour tout ce qui était rose et en rapport avec les coquillages.
Chase grimaced. Doug was right; the place would never be the carefree, sun-drenched playground it had been in college when he and Luke first concocted their plan to take over the island. First, they’d enlist as navy divers and train hard. Then, they’d bring those skills back to North Carolina and run a bar and, with the proceeds, eventually open a diving school for civilians. || Et elle était sexy. Il avait apprécié le temps où elle avait tenu sa boutique sous son bar, et il était un peu triste à l’idée de ne plus la voir. Mais il devait déménager.
But then Luke died, and like that, there was no more diving, just a medical discharge and his brother’s life insurance policy. Chase had taken the money and built the bar. “Things have changed.” || Elle avait pris la nouvelle mieux qu'il ne s'y attendait.
“I feel you, dude. Waves keep rolling, and we gotta stay ahead of the tide.” || Bon sang. De qui se moquait-il ? Il avait vu la peur dans ses yeux. Et le reflet des larmes. Bien joué, M. l'abruti de première classe. Il aurait pu au moins lui tapoter le bras ou quelque chose comme ça. Montrer son empathie. Mais il n'était pas doué pour ce genre de choses.
“True.” Chase smiled. Doug often opened his mouth and spoke like a surfer-savant. “Yes, got to adapt and move on. That’s what I’m doing. Away from here and away from the ocean.” || Une rafale de vent humide le frappa à la poitrine et il se crispa. S'il ne quittait pas l'île rapidement, il allait perdre la tête. Partout où il regardait, des souvenirs occupaient sa vision. Le bar. L'océan. La jetée branlante. Jusqu'à ce jour terrible, il avait toujours été capable de protéger son jeune frère. Puis, lors de cette plongée fatale, son monde s'est effondré.
“You gotta do what you gotta do. I get it. After what happened with Luke, then the mess with Kelly. I’d want a new start too.” Doug kicked at the deck railing. || Il se dirigea vers les escaliers menant au pont supérieur et au bar. Déménager était la meilleure chose à faire. En fait, c'était la seule option qui lui restait.
“It’s been a rough year.” Chase ran his hand through his short hair. || Il avait essayé d’aller de l’avant.
Thankfully, after the bitter breakup, Kelly had packed her stuff and moved back to Baltimore. He didn’t have to worry about dealing with her anymore. He’d screwed things up and their relationship didn’t stand a chance of mending. Though he hadn’t thought she was his soul mate, he still felt like crap that he’d been cold and inaccessible to her. || Maintenant, il devait s'éloigner.
Until she ended up in one of his bartender’s beds. He’d lost it then—yelling and screaming at them both, and ready to punch Jake’s boyish face until it looked like a pepperoni pizza. It was only months later that he realized Kelly had been lonely. That was why she longed for someone else’s touch. It was his fault she’d found comfort elsewhere. || Il ne profiterait plus jamais de la mer, pas comme quand il faisait de la plongée, et Mari s'en sortirait. Son départ était la meilleure chose qui pouvait lui arriver, même si elle ne le réalisait pas. Il ne voulait pas blesser quelqu'un d'autre.
He’d failed. || Perdre une autre personne.
“I’ll be back to pack after the storm, then sign papers when they’re ready,” Chase said. “Most of the restaurant stuff is staying with the bar.” Kelly was proof he was not fit for a relationship. He was a terrible boyfriend. || Il se frotta le visage, essayant de se débarrasser de la douleur. Il se retourna vers la boutique. Il pouvait la voir à travers la fenêtre, son tee-shirt rose visible au milieu du désordre.
“It’s been real,” Doug said, clapping him on the back. || Elle pourrait vendre des coquillages au bord de la mer sur une couverture à carreaux rouges si elle le voulait. Les gens achèteraient quand même.
Chase winced, trying not to recoil at the friendly gesture. He didn’t want to be touched. Hell, most days, he didn’t want people talking to him. And didn’t deserve to have such good friends who put up with his crap. “I’ll see you before I leave tomorrow.” || Il monta les marches deux par deux, puis sortit sur la vaste terrasse avec vue sur l'océan. Le soleil orangé, bas dans le ciel à l'ouest sur la ligne de l'horizon au-dessus du continent derrière lui, projetait de longues traînées de lumière à travers les nuages du côté de la mer.
“Maybe,” Doug said. “I’m planning to head off the island after I ride some waves. Don’t wanna be stuck here when the blow hits, if it does.” || Le bar était l'endroit idéal pour boire une bière tout en admirant la vue à 360 degrés sur l'eau et les petits crevettiers qui sillonnaient l'horizon tous les jours. La jetée s'enfonçait dans la mer à une centaine de mètres au nord, et les pêcheurs comme les touristes se rendaient toujours à son bar pour déjeuner.
“Have fun.” Chase leaned on the railing. Fun was not a word that came to mind at the thought of being out on the water again. “And be careful.” He shuddered and wiped across the hairs standing up on his arm, pushing them down. || Il avait travaillé dur pour monter son affaire.
“I will. But right now, I’m gonna go get the glassware washed. Hope you’ll open the doors for regulars one more time before we shut down.” || Généralement, la fin de l'après-midi apportait quelques clients, même en basse saison, mais il n'y avait personne sur le pont aujourd'hui. Tout le monde avait évacué l'île où ils étaient rentrés chez eux pour se préparer à la tempête qui approchait.
“Next week,” Chase said. “We’ll have a big party before I close for good. Celebrate.” || Il s'appuya sur la rambarde et tourna son regard vers l’est de l'océan gris et marbré. En général dépourvue de crêtes, l'eau paraissait tout de même menaçante, et son estomac se souleva à cette vue. Le ciel, d'un bleu limpide toute la journée, commençait à grisonner à l’est, et il était difficile de dire où finissait l'océan et où commençaient les nuages, comme si l'eau se glissait le long des murs de l'horizon.
“Oh, man, that’s kickin’. If I don’t see ya before the storm, stay safe.” Doug mock-saluted, then headed inside. || Le vent soufflait autour de lui, lui donnant des frissons dans les jambes et dans le dos. Il ne faisait aucun doute qu'il devait s’éloigner avant que la tempête ne s’abatte à l'intérieur des terres. Et dès que possible, il devait quitter l'île pour de bon.
Chase shoved his hands in his pockets and watched the waves slap onto the sand. Already, they appeared angrier and bigger. || Il avait nagé, poussant contre l'obscurité, luttant pour respirer. Son régulateur lâchait inutilement des bulles dans l'eau qui serpentait autour de sa tête. Lorsqu'il donnait des coups de pied et tentait d'attraper la bouée de sauvetage, celle-ci glissait hors de sa portée. Sa lampe frontale éclairait celle d'un autre plongeur, son frère, saisi dans un grand enchevêtrement de tentacules. Les yeux écarquillés.
A door shut beneath him, rattling the decking under his feet. He pulled his hands out of his pockets and grabbed the railing. It could only be one person. He heard whistling, and then Mari, in a pink swim cover-up, headed onto the boardwalk toward the beach. || Il se frotta la tête, souhaitant que son cœur ralentisse son rythme effréné.
She swayed a little as she walked out toward the stairs over the dunes, her off-tune whistling of Sweet Georgia Brown receding with each step. His heartbeat quickened and heat shot to his groin as he watched her. In another time and place, she’d be exactly the kind of woman he’d want to date. And more. Fiery, full of life, and beautiful. If only… || — Oui ? répondit-il d’une voix tremblante, serrant la mâchoire.
He held his head. What was he thinking? He’d been such a lousy boyfriend to Kelly. He’d broken her heart into a zillion pieces and walked away knowing she was crying. If she ever dated again, it would be a miracle of psychiatry and pharmaceuticals. || Les visions cauchemardesques de la mort de son frère revenaient souvent le hanter et le laissaient toujours anxieux. Les inquiétudes liées à la tempête imminente faisaient remonter les souvenirs à la surface, et son corps en ressentait les effets.
And anyone who dated him was destined for some time on the doctor’s couch, for sure. He was messed up. The navy shrink said it was PTSD, but to him, that was just another word for failure. He’d let his brother down when he needed him most. No acronym in the world could represent that. And no pill could cure it. || Il avait besoin d'un verre. Ou deux.
He lifted his head and watched the gulls blitz the waves for small fish. Beastly birds. Mari stopped and watched them too, her curvy figure leaning against the walkway railing. Pointless to think about what-ifs when all that mattered was what was. || Doug, l'un de ses barmen qui travaille le jour, le rejoignit à la balustrade du pont et alluma une cigarette.
When he’d woken up after the accident, he was in the hospital, tucked into a metal bed with semisoft blankets and a pillow that resembled a pancake. No dark water surrounding him, just the bright and cold glare of sterility and the smell of bleach. || — Tu auras besoin de mon aide demain ? questionna-t-il tirant une longue bouffée et soufflant la fumée en l'air.
Luke was gone. || — Je n'ouvrirai pas le bar demain. Je prépare l’arrivée de l’ouragan. Je pense que la plupart des gens ont déjà quitté l'île ou l'auront fait d'ici demain matin. Nous n'aurons pas beaucoup de clients de toute façon. Chase chassa la fumée de sa cigarette avec sa main. En plus, je ne veux pas avoir à nettoyer le bar à nouveau demain. Je ne prends aucun risque. On barricade tout et on s'en va.
His torn and battered body had been discovered on the rocks not long after they’d found Chase. He’d known his brother hadn’t survived, given the way his mother was acting, but it had taken two days to pry the information out of hospital personnel. || — Bon plan, dit Doug en reculant d'un pas. Je suis content que tu t'en sois occupé, parce que je veux attraper quelques vagues avant que la tempête n'arrive. Il regarda le ciel. Les nuages arrivent déjà. Demain ce sera parfait.
His survivor guilt had crashed in like a tsunami. He’d escaped with a few scratches and a concussion. They told him he was lucky. But the doctors had families to go home to and dreams to fulfill, and Chase had nothing. Lucky wasn’t the word for how he felt. || Doug ne ressemblait pas à un surfeur — il était petit et un peu trapu — mais il était l'un des meilleurs surfeurs de l'île. Bien sûr, ce n'était pas Hawaï, mais près de la pointe, il y avait de sacrés bons coins pour surfer sur la côte Est.
Mari climbed the stairs, disappearing for a moment on the other side of the dunes. He’d miss her—he’d gotten used to her being around on the periphery of his life. She’d sit on the bar’s deck, pretending to read and watching the patrons. || Tant mieux pour lui. Chase se tourna pour s'appuyer contre la rambarde. Il fallait être fou pour aller sur l'océan, même si c’était près du rivage, avec une planche de surf. Il n'arrivait pas à croire que son frère et lui avaient aussi l’habitude de faire du surf. Les gens ne se rendaient pas compte de ce qui se cachait sous les eaux sombres. La plupart des gens n'étaient pas des plongeurs.
Sometimes the book was upside down and she didn’t realize it, studiously eyeing the text until she thought no one was watching her—then she’d peek and stare. Too many times to count, he’d wanted to walk over and turn the book around or toss it over the railing and take her into his arms. Too many times, he’d stopped himself. She deserved way better than an empty shell of a man. Being her landlord was enough, and that would end soon. || Il repoussa cette idée.
A gust of wind whipped over the deck and Chase squinted and braced against the salty air. Since he’d been standing at the railing, clouds had filled most of the sky over the ocean and crept toward the shore. || — Si tu veux un peu d'argent en plus, tu pourrais m'aider avec les volets et le contreplaqué demain matin très tôt. Ça ne prendra pas trop de temps.
He looked for Mari along the strip of sand but didn’t see her among the few people that lingered on the beach. Was she planning to swim? Crazy, especially on a day where rip currents likely threaded through the surf. Sure, he’d enjoyed swimming in the ocean—spent a couple years diving on WWII wrecks for the US Navy. But now? After the accident? He wouldn’t take a bath. || Doug scruta l'horizon en tirant une longue bouffée sur sa cigarette.
There she is. || — Si tu n'as pas besoin de moi, je passe mon tour. Cet ouragan est censé cracher de grosses vagues. Des vagues de folie.
She walked along the edge of the surf, occasionally picking up a shell and tossing it into the waves. She looked small against the vast ocean, like a grain of sand on the beach. || Il laissa tomber la cigarette sur le pont, l’écrasa avec son pied, puis donna un coup de pied au mégot pour le balancer par-dessus le bord.
He rubbed his arm, trying to stop the itching that suddenly overtook his skin. || — Je ne peux pas rater ça. C'est une occasion rare.
The tattoo had appeared a few days after he’d been released from the hospital. A tentacle—thick and black—circled his left arm, starting at the wrist. The ink snaked over his shoulder then wrapped down his side, terminating right above the hipbone. || Chase lui lança un regard noir. Une étincelle de cigarette pouvait enflammer les herbiers marins et les dunes, ce qui entraînait une lourde amende. Et elle pourrait brûler le bar.
At first, he thought it was some kind of sick joke played on him when he was drunk, and he’d tried to scrub it off, thinking it might be ink pen. Sure, he’d drank heavily when he got home from the hospital—who wouldn’t after burying a brother? || — Désolé, mec, dit Doug en haussant les épaules. J'avais oublié.
Eventually, he accepted the tattoo as a mysterious memorial—though no artist on the island claimed responsibility. He shivered. Clouds completely blocked the sun, and a pall had fallen over the island. If he didn’t have to be personally responsible for keeping the property safe until the closing papers were signed, he’d leave now. || Une Goéland plongea et attrapa quelque chose sur la balustrade inférieure. Chase la regarda s'envoler au-dessus de la plage. Ces sales oiseaux volaient toujours les appâts et criaient comme s'ils étaient piégés dans un mixeur.
Before the storm set in. || Ils ne lui manqueraient pas.
Chapter Three || Chase grimaça. Doug avait raison ; l'endroit ne serait plus jamais le terrain de jeu insouciant et baigné de soleil que ça avait été lors des années fac quand Luke et lui avaient concocté leur plan pour s'emparer de l'île. D'abord, ils avaient prévu de s'engager comme plongeurs dans la Marine et de s'entraîner durement. Ensuite, ils ramèneraient leurs compétences en Caroline du Nord, tiendraient un bar et, avec les bénéfices, ouvriraient éventuellement une école de plongée pour les civils.
Mari tucked her pale-pink T-shirt into her jean shorts and then yanked it out again. Why were things so difficult with Chase? He barely noticed her. || Mais Luke est mort, et sans lui, plus de plongée sous-marine. Ne lui étaient restées de son frère qu’une décharge médicale et une police d'assurance vie. Chase avait pris l'argent et construit le bar.
Sometimes it seemed he went out of his way to ignore her. She’d saved him from death, for goodness sake. Didn’t that count for something? Of course he didn’t know it was her, but still. || — Les choses ont changé.
Mermaids didn’t typically have to work to get men to like them. Wasn’t that the legend? Her sister never had issues—sing a song, snag a man. At least that was how it appeared. Of course, she wasn’t married yet. Maybe her voice wasn’t all that good after all. || — Je te comprends, mec. Quand la tempête fait rage, nous devons faire notre possible pour garder la tête hors de l’eau.
Their cousins, the Sirens, sang a song and trapped a man. Like for good. Once men responded, they were destined for slavery—sexual and otherwise. || — C'est vrai, sourit Chase. Doug ouvrait souvent sa bouche et parlait comme un surfeur-savant. Oui, il faut s'adapter et aller de l'avant. C'est ce que je fais. Loin d'ici et loin de l'océan.
But a mermaid’s call was sweeter. || — Tu dois faire ce qui est le mieux pour toi. Je comprends. Après ce qui s'est passé avec Luke, puis avec Kelly. Je voudrais aussi un nouveau départ, si j’étais toi, dit Doug en donnant un coup de pied à la rambarde du pont.
Too bad Mari couldn’t sing well enough to lure the one man she wanted. Whistling was all she had, and that had never charmed anyone except maybe a tone-deaf dog. || — L'année a été difficile, répondit Chase en passant la main dans ses cheveux courts.
Ugh, my hair’s a mess. She combed the long strands. She couldn’t let him see her like this. || Heureusement, après cette rupture difficile, Kelly avait fait ses valises et était retournée à Baltimore. Il n'avait plus à s'inquiéter de ses relations avec elle. Il avait tout gâché et leur relation n'avait aucune chance de s'arranger. Même s'il ne pensait pas qu'elle était son âme sœur, il se sentait toujours mal d'avoir été froid et inaccessible avec elle.
What a bonus that the man she’d saved was such a wonderful package—the kind of guy any young mermaid would take home to mom. If only he had a tail. Good-looking, hard-working, and sensitive, he was all that. Although he didn’t like to show that part of him, it was there, peeking out. He always helped anyone who needed it, like he’d done in her shop the day before. Of course, none of that would matter to her mother. If he didn’t have a tail, he wasn’t good enough. || Jusqu'à ce qu'elle se retrouve dans le lit d'un de ses barmans. Il avait alors perdu la raison — hurlant et criant après eux deux, et prêt à frapper le visage enfantin de Jake jusqu'à ce qu'il ressemble à une pizza au pepperoni. Ce n'était que des mois plus tard qu'il avait compris que Kelly se sentait seule. C'est pour cela qu'elle désirait être touchée par quelqu'un d'autre. C'était sa faute si elle avait trouvé du réconfort ailleurs.
Thankfully, he’d been out like a light during the rescue and didn’t recognize her afterward. Maybe it would have been better if he did know who rescued him. Then he might pay more attention to her. She sighed. No, she didn’t want to force him to like her. What kind of relationship would that be? If he felt obligated to be with her, she’d never know if he truly loved her. || Il avait échoué.
She debated tying the T-shirt in a knot at her hip. No, that would look like she was trying too hard. If she was going to get Chase to stay in town, she needed a better plan than sex. She didn’t want him feeling bound to her because she’d saved him or because he was physically attracted to her. She wanted him to know her and want to stay because he wanted to be with her. She slipped on her tennis shoes. || — Je reviendrai pour faire mes bagages après la tempête, puis je signerai les documents lorsqu'ils seront prêts, déclara Chase. La plupart du matériel du restaurant ainsi que le bar restent.
Nothing wrong with sex. Sex would be a bonus. A fantastic bonus. || Kelly était la preuve qu'il n'était pas fait pour une relation. Il était un mauvais petit ami.
An image of Chase, naked except for a cowboy hat, smiling and holding up a blinking sign that said BONUS, flashed through her mind. A little star flashed on his teeth, and he waggled his eyebrows. She laughed and shook the image away. || Abîmé par la vie.
Her imagination made him to be something he wasn’t. He’d never wear a cowboy hat. || — Ça a été un plaisir, dit Doug en lui donnant une tape dans le dos.
Where was he, anyway? It was already after ten a.m., and they had a good bit of work to do to get the building boarded up for the storm. || Chase grimaça, essayant de ne pas reculer devant le geste amical. Il n’avait pas envie qu'on le touche. Bon sang, la plupart du temps, il ne voulait pas qu'on lui parle. Et il ne méritait pas d'avoir de si bons amis qui supportaient ses problèmes.
I thought we were getting started early. She peered out the window and whistled Jingle Bells under her breath. || — On se verra demain, avant mon départ.
The lower level of the building didn’t have storm shutters like the bar did, and a huge stack of plywood lay on the deck waiting to be attached to the window frames. He must have had the guys pull the wood out of storage. || — Peut-être, dit Doug. J'ai l'intention de quitter l'île après avoir surfé quelques vagues. Je ne veux pas être coincé ici quand la tempête fera rage, si c’est le cas.
She grabbed the pink, glittery hair clip off the counter and twisted her hair up into a knot and then secured it with the clip. || — Amuse-toi bien, lui souhaita Chase, s'appuyant sur la rambarde. S'amuser n'était pas un mot qui lui venait à l'esprit à l'idée d'être à nouveau sur l'eau. Et sois prudent.
After a last look around, she flipped off the shop’s main lights. The little place felt more like a home than anywhere she’d lived, and she wasn’t ready to leave it behind. Sure, she occasionally missed her mom and sisters, but they were only a swim away. The shop was the first thing she could truly call her own, and now it was at risk. || Il frissonna et passa la main sur les poils qui se dressaient sur son bras, les repoussant vers le bas.
She headed out onto the lower deck outside her shop, surveying the work that lay ahead. The air zinged with expectancy, and clouds billowed and boiled over the sky, creating a moving gray canvas as the wind gusted. It felt more like early evening than morning, with the dim light from the cloud-blocked sun barely casting a warm glow. || —  J’y compte bien. Mais pour l'instant, je vais aller laver les verres. J'espère que tu ouvriras les portes pour les habitués une dernière fois avant la fermeture.
“Let’s get this done.” Chase bounded down the stairs, balancing two take-out cups. “Brought the coffee.” || — La semaine prochaine, dit Chase. Nous ferons une grande fête avant de fermer pour de bon. On fêtera ça.
“I thought I was making the coffee.” || — Oh, mec, c'est génial. Si je ne te vois pas avant la tempête, mets toi en sécurité.
“Did you make it?” He handed her one of the cardboard cups, his arm brushing against hers. He jerked away. || Doug fit un semblant de salut, puis partit.
She scowled. “No, not yet.” She shivered at the contact. || Chase enfonça ses mains dans ses poches et regarda les vagues s'écraser contre le sable. Déjà, elles semblaient plus furieuses et plus grosses.
Good guess. || Sa lampe frontale brilla à travers des mèches de longs cheveux. Quelque chose l'attrapa sous les aisselles, tira et l'entraîna hors de l'eau en un clin d'œil. Loin de Luke. Il s'agrippa à l'eau, essayant d'attraper son frère, mais il était trop tard — tout ce qu'il avait pu attraper était une brassée de… rien.
“Do you own a coffeemaker?” || Une porte se referma au niveau en-dessous, faisant trembler le pont sous ses pieds. Il sortit les mains de ses poches et s'agrippa à la balustrade. Il ne pouvait s'agir que d'une seule personne. Il entendit des sifflements, puis vit Mari, vêtue d'un maillot de bain rose, se diriger en direction de la plage.
Mari nodded, noting that Chase’s black T-shirt bulged in all the right places, drawing tight over his chest and arms. She couldn’t imagine him in a suit, though he’d worn his dress uniform to Luke’s funeral. “But I rarely use it.” || Elle se balançait un peu en marchant vers les escaliers au-dessus des dunes, son sifflement désaccordé de Sweet Georgia Brown s'estompant à chaque pas. Les battements de son cœur s'accélérèrent et la chaleur monta vers son aine tandis qu’il la regardait. À une autre époque et dans un autre lieu, elle serait exactement le genre de femme avec laquelle il voudrait sortir. Et même plus. Elle était ardente, pleine de vie et belle. Si seulement...
“Well, we can pretend that you made the coffee, how’s that?” He leaned toward her, shifting the cup. || Il se prit la tête entre les mains. À quoi pensait-il ? Il avait été un mauvais petit ami pour Kelly. Il lui avait brisé le cœur en mille morceaux et s'en était allé en sachant qu'elle pleurait. Si elle sortait à nouveau avec quelqu'un, ce serait un miracle de la psychiatrie et des produits pharmaceutiques.
“Fine.” She smiled and pictured herself as a barista, dressed in a tiny pink skirt and tall heels, no panties. Yeah, that was nice. Serving Chase coffee in bed without his black T-shirt or pants. After his coffee, she’d slide right into bed and they’d let the caffeine work its magic. || Et toute personne qui sortait avec lui était destinée à passer du temps sur le divan du médecin, c'était une certitude. Il était dérangé. Le psy de la Marine avait dit que c'était un syndrome de stress post-traumatique, mais pour lui, ce n'était qu'un autre mot pour dire “un échec”. Il avait laissé tomber son frère au moment où il avait le plus besoin de lui. Aucun acronyme au monde ne pouvait décrire cela. Et aucune pilule ne pouvait le guérir.
Chase slurped his coffee and winced at the heat. “Least I could do.” || Il leva la tête et regarda les Goélands qui se jetaient dans les vagues à la recherche de petits poissons. Des oiseaux sauvages. Mari s'arrêta et les observa également, sa silhouette pulpeuse appuyée contre la rambarde de la passerelle. Inutile de penser à ce qui aurait pu arriver quand tout tout ce qui compte c’est le passé.
“Yes.” Well, she could think of more. She pretended to savor her coffee, eyes in slits as she peeked at Chase while he drank. He hadn’t shaved, and his stubble grew in darker than his sun-lightened hair. The contrast gave him a bit of a roguish appeal, though his hair was a bit short for the type of rogue she normally went for. || Lorsqu'il s'était réveillé après l'accident, il était à l'hôpital, dans un lit métallique avec des couvertures un peu rêches et un oreiller qui ressemblait à une crêpe. Il n'y avait plus d'eau sombre autour de lui, juste la froide lumière blafarde d’un endroit stérile et une odeur d’eau de Javel.
His scruffy face was exactly like he looked in her pirate fantasy—well, except he wasn’t wearing a billowing poet’s blouse. Not that real pirates wore those. || Luke n'était plus là.
Doesn’t matter. I’ll take him as a faux pirate since the real ones need baths and a dentist anyway. || Son corps déchiqueté et meurtri avait été découvert sur des rochers peu de temps après qu'ils avaient eu trouvé Chase. Il avait su que son frère n'avait pas survécu, vu le comportement de sa mère, mais il lui avait fallu deux jours pour soutirer l'information au personnel de l'hôpital.
And besides, pirates didn’t have coffee with cream and sugar. She could be a pirate barista serving Chase in bed on a ship in the middle of the Atlantic, with no one else around for miles. || La culpabilité du survivant avait déferlé en lui comme un tsunami. Il s'en était sorti avec quelques égratignures et une commotion cérébrale. On lui avait dit qu'il avait eu de la chance. Mais les médecins avaient des familles à retrouver et des rêves à réaliser, et Chase n'avait plus rien. Chanceux n'était pas le mot pour décrire ce qu'il ressentait.
She moved to stand closer to him. He didn’t back away. || Mari monta les escaliers, disparaissant un instant de l'autre côté des dunes. Elle lui manquerait, car il s'était habitué à ce qu'elle soit à la périphérie de sa vie. Elle s'asseyait à la terrasse du bar, faisant semblant de lire et observant les clients.
He drank, and she watched his Adam’s apple bob with each swallow. When he licked his lips, she turned to hide the fact that her mouth hung open. Pirate or not, he’d look great in a white shirt. Or no shirt. || Parfois, le livre était à l'envers et elle ne s'en rendait pas compte, regardant attentivement le texte jusqu'à ce qu'elle pense que personne ne la regardait, puis elle jetait un coup d'œil et regardait fixement un point. Trop de fois pour pouvoir les compter, il avait voulu s'approcher et retourner le livre ou le jeter par-dessus la balustrade et la prendre dans ses bras. Trop de fois, il s'en était empêché. Elle méritait bien mieux que la coquille vide qu’il était. Être son propriétaire lui suffisait, et cela prendrait fin bientôt.
“Good?” he asked. || Une rafale de vent s'abattit sur le pont et Chase plissa les yeux pour se protéger de l'air salin. Depuis qu'il se tenait à la balustrade, les nuages avaient envahi la majeure partie du ciel au-dessus de l'océan et s'étaient rapprochés du rivage.
A gust of wind bumped her off-balance and into his hard chest. He steadied her with a firm hand on her shoulder, and she moved the cup from her lips and held it high to keep from spilling the coffee. “Very.” She turned toward the stack of wood so he wouldn’t see her blush. || Du regard, il chercha Mari le long de la bande de sable, mais ne la vit pas parmi les quelques personnes qui s'attardaient sur la plage. Avait-elle l'intention de se baigner ? C'était de la folie, surtout un jour où des courants d'arrachement se faufilaient dans le ressac. Bien sûr, il avait aimé nager dans l'océan — il avait passé quelques années à plonger à l’intérieur d’épaves de la Seconde Guerre mondiale pour l'US Navy. Mais maintenant ? Après l'accident ? Il ne prendrait même pas le risque d’une baignade.
“We’d better get to work.” She twisted the cup, then tipped it up and finished the coffee off. || Elle marchait au bord de mer, ramassant de temps en temps un coquillage qu’elle jetait dans les vagues. Elle paraissait si petite face à l'immensité de l'océan, comme un grain de sable sur la plage.
“Yeah. Last storm I’ll have to deal with.” He leaned against the deck railing, seemingly unaffected by their contact. The wind whipped by, catching the hem of his T-shirt in a flutter, exposing his firm abdomen for a too-brief moment. || Il se frotta le bras, essayant d'arrêter les démangeaisons qui envahissaient soudain sa peau.
She squeezed her legs together. Mmm. “Wish you weren’t leaving.” She’d like nothing more than to hold him on the island forever. Preferably in a horizontal position. || Le tatouage était apparu quelques jours après sa sortie de l'hôpital. Un tentacule noir et épais entourait son bras gauche, à partir du poignet. L'encre serpentait sur son l'épaule, puis s'enroulait sur le côté, pour se terminer juste au-dessus de l'os de sa hanche.
“You’ll find another location for Mermaid’s Purse. A better one.” He didn’t look up but continued to stare at his coffee. || Au début, il avait cru qu'il s'agissait d'une mauvaise blague qu'on lui avait faite lorsqu'il était ivre, et il avait essayé de l'effacer en pensant qu'il s'agissait peut-être d’encre de stylo. Bien sûr, il avait beaucoup bu en sortant de l’hôpital — qui ne l’aurait pas fait après avoir enterré un frère ?
“I hope so.” Mari set her empty cup on the railing. The wind picked it up and tossed it. She wasn’t going to get caught up in feeling sorry for herself. She picked the cup up off the deck floor. || Il avait fini par accepter le tatouage comme un mystérieux rappel, bien qu'aucun artiste de l'île n'en ait revendiqué la création. Il frissonna. Les nuages bloquaient complètement le soleil et l'île était plongée dans l'obscurité. S'il n’avait pas été tenu responsable de la sécurité de la propriété jusqu'à ce que les papiers de vente soient signés, il partirait maintenant.
It ain’t over till the pink mermaid sings, or whistles, or whatever. || Avant que la tempête ne s'installe.
He caught her gaze and held it a second before replying. “Yeah, a couple are stopping by this afternoon. But this morning, it’s just us.” He finished off his coffee in one gulp and tossed the empty cup in the trash. || Chapitre 3
A gull screeched overhead as it made a beeline away from the shore. Its call retreated as quickly as it had started. || Mari rentra son tee-shirt rose pâle dans son short en jean, puis le ressortit. Pourquoi les choses étaient-elles si difficiles avec Chase ? Il la remarquait à peine.
“Let’s get busy.” Mari adjusted her hair clip, ducking her head to hide her smile. || Parfois, on aurait dit qu’il faisait tout son possible pour l'ignorer. Elle l'avait sauvé de la mort, pour l'amour du ciel. Cela ne comptait-il  pas pour quelque chose ? Bien sûr, il ne savait pas que c'était elle, mais tout de même.
Perfect, they’d be alone. || Les sirènes n'avaient généralement pas besoin de faire des efforts pour se faire aimer des hommes. N'est-ce pas ce que disait la légende ? Sa sœur n'avait jamais eu de problème — une chanson, un homme. Du moins, c'est ce qu'il lui semblait. Bien sûr, elle n'était pas encore mariée. Peut-être que sa voix n'était pas aussi mélodieuse que ça après tout.
Chase picked up a partial sheet of plywood off the stack. “Grab the drill. You need to help me steady the plywood over the windows and then I’ll screw it in.” || Leurs cousines, les harpies, chantaient une chanson pour piéger les hommes. À jamais. Une fois que les hommes tombaient dans leurs griffes, ils étaient destinés à l'esclavage - sexuel ou autre.
She coughed. || Mais le chant d'une sirène était plus doux.
He said screw. || Dommage que Mari ne puisse pas chanter d’une voix assez mélodieuse pour attirer l'homme qu'elle voulait. Elle se contentait de siffler, ce qui n'avait jamais séduit personne, à l'exception peut-être d'un chien dur de la feuille.
Images of Chase wearing his poet’s blouse, face scruffy, and screwing, popped in her head. She smiled and tugged at her T-shirt. Chase couldn’t stay out of her fantasies if he tried. || Argh ! mes cheveux sont en pétard, pensa-t-elle. Elle peigna ses longues mèches. Elle ne pouvait pas le laisser la voir dans cet état.
“Mari?” He frowned. “We don’t have all day.” || Quelle chance que l'homme qu'elle avait sauvé soit si bien bâti — le genre d'homme que toute jeune sirène ramènerait à sa mère. Si seulement il avait une queue de triton. Beau, travailleur et sensible, il était tout cela. Même s'il n'aimait pas montrer cette partie de lui, elle était là, à fleur de peau. Il aidait toujours ceux qui en avaient besoin, comme il l'avait fait dans sa boutique la veille. Bien sûr, rien de tout cela n'aurait d'importance pour sa mère. S'il n'avait pas de queue de triton, il n'était pas assez bien.
She picked up the supplies and followed him to the front of the building. || Heureusement, il avait perdu connaissance pendant le sauvetage et il ne l'avait pas reconnue par la suite. Peut-être aurait-il mieux valu qu'il sache qui l'avait secouru. Il aurait alors pu lui accorder plus d'attention. Elle soupira. Non, elle ne voulait pas le forcer à l'aimer. Quel genre de relation cela serait-il ? S'il se sentait obligé d'être avec elle, elle ne saurait jamais s'il l'aimait vraiment.
Three hours and twelve windows later, the pile of plywood had grown smaller but wasn’t gone. The air was so thick with humidity that breathing took effort unless you were a mermaid. || Il n'y avait rien de mal à faire l’amour. Le sexe serait un bonus. Un bonus fantastique.
“How long before lunch?” she asked. “I’m starving.” || Une image de Chase, nu à l'exception d'un chapeau de cow-boy, souriant et brandissant un panneau clignotant indiquant BONUS, lui traversa l'esprit. Une petite étoile scintillait sur une de ses dents et il remuait les sourcils. Elle rit et chassa l'image.
Her back was damp with sweat and her arms ached from holding the wood, but her heart sang. She’d been working right next to Chase for hours. Close to him. He hadn’t talked much. || Son imagination le faisait passer pour ce qu'il n'était pas. Il ne porterait jamais de chapeau de cow-boy.
And though they’d brushed up against each other a few times, she’d used all her reserve not to lean on him or throw her arms around his neck and kiss him. She’d refrained from whistling, though that had been difficult. || Où était-il d'ailleurs ? Il était déjà plus de dix heures du matin, et ils avaient encore du pain sur la planche en prévision de la tempête.
“Let’s get the last window on this side done. Then, we’ll stop and eat.” || Je pensais que nous allions commencer tôt. Elle jeta un coup d'œil par la fenêtre et siffla doucement Jingle Bells.
“Sounds like a plan.” She blew out a breath. She didn’t want this day, no matter how hard the work was, to ever end. || Le niveau inférieur du bâtiment n'avait pas de volets anti-tempête comme le bar, et une énorme pile de contreplaqués était posée sur la terrasse, attendant d'être fixée aux cadres des fenêtres. Il avait dû demander aux ouvriers de sortir le bois de l'entrepôt.
Chase hefted the plywood and set it against the window, lining up the pilot holes. “I’m sure you’re tired, so I’ll hold it. You fasten it.” The wind gusted and showered them with a spray of misty rain. || Elle saisit la pince à cheveux rose pailletée qui se trouvait sur le comptoir et noua ses cheveux en chignon qu'elle fixa ensuite avec cette dernière.
“Okay.” She grabbed the drill and a couple of screws. She bent to attach the corner near Chase’s knee. || Après avoir jeté un dernier coup d'œil autour d'elle, elle éteignit les lumières principales de la boutique. Ce petit endroit ressemblait plus à un foyer que n'importe quel autre endroit où elle avait vécu, et elle n'était pas prête à le laisser derrière elle. Bien sûr, sa mère et ses sœurs lui manquaient parfois, mais elles n'étaient qu'à quelques brasses de chez elle. Le magasin était la première chose qu'elle pouvait vraiment appeler la sienne, et maintenant il était en danger.
“Do the top first,” he grunted. “It’ll help hold the weight.” He pressed his back against the wood to steady it. A light sheen of sweat covered his arms. || Elle se rendit sur le pont inférieur, à l’extérieur de sa boutique, pour évaluer le travail qui l'attendait. L'air était chargé de tension et les nuages se déployaient et gonflaient dans le ciel, créant une toile grise mouvante au gré des rafales de vent. On se sentait plus en début de soirée qu'en début de matinée, la faible lumière du soleil bloquée par les nuages apportant à peine une lueur chaleureuse.
She fastened the first corner. Her arms ached from the heavy drill and her hands shook as she stretched over Chase’s shoulder to the screw hole. The tool made the job quick, and she moved to the other corner. She couldn’t quite stretch without leaning in, her breasts brushing against his chest. || — Je croyais que c’était moi qui faisais le café.
He let out a small moan. “Hurry.” He turned his head. || — L'as-tu fait ? répondit-il en lui tendant l'un des gobelets en carton et leurs bras se frôlèrent.
“I’m trying.” She pressed against him harder, well aware that he couldn’t move until the screw was in or the plywood would fall. “Almost done.” || Il s'éloigna d'un coup sec.
She depressed the drill’s trigger halfway, intending to enjoy the close contact, even if it was all that she ever got from him. She’d never been brazen, and her face heated despite her outward boldness. || Elle se renfrogna.
He met her gaze, and there was no mistaking the hunger in his eyes. || — Non, pas encore, dit-elle en frissonnant à ce contact.
His scent, somewhat sweaty and all male, filled her nostrils. Scent was one thing she loved about being on land. Under the sea, she couldn’t smell anything, but on land, things smelled alive. || De la vapeur s'échappait du gobelet et elle respira l'arôme puissant d'un café vraisemblablement correct. Elle but une gorgée de la boisson chaude… avec de la crème et du sucre.
She finished attaching the screw but remained pressed to Chase’s body, moving ever so slightly against him. || C'était une bonne idée.
“Mari…” His voice came out like a warning. || — As-tu une cafetière ?
She gulped, her heart pounding in her throat. She stepped back and set the drill down, never letting her gaze drift from his. || — Oui, mais je l'utilise rarement, acquiesça Mari, remarquant que le tee-shirt noir de Chase était bombé à tous les bons endroits, mettant en valeur sa poitrine et ses bras.
“I don’t want you to go.” || Elle ne pouvait pas l'imaginer en costume, bien qu'il ait porté son uniforme de la Marine à l'enterrement de Luke.
“Kiss me.” His voice rumbled. || — Eh bien, on peut prétendre que c'est toi qui as fait le café, qu’en dis-tu ?
He studied her a moment, then he was on her, grasping her with rough hands and yanking her to him. || Il se pencha vers elle en déplaçant le gobelet.
She let out a surprised half squeal, then wrapped her arms around his neck. She hadn’t held him since the night she’d rescued him, and he felt better than she remembered. || — D'accord, sourit-elle en s'imaginant en barista, vêtue d'une petite jupe rose et de talons hauts, sans culotte.
Bigger. Stronger. Sexier. || Oui, c'était bien. Servir un café à Chase dans son lit, sans son tee-shirt noir ni son pantalon. Après son café, elle se glisserait directement dans le lit et ils laisseraient la magie de la caféine opérer.
Covering her mouth with his own, he forced his tongue inside. She moaned, then tipped her head back to give him access, her tongue tangling with his larger one. So good. He slammed her against the covered window, pressing his body against the length of hers. || Chase avala son café d’un trait en grimaçant sous l'effet de la chaleur.
“Goddamn it.” He nipped at her neck. “Always teasing me with your words and your pink clothing and that infernal whistling. I want you. I’ve wanted you for too damn long.” || — C'est le moins que je puisse faire.
“Chase…” His dick pressed against her stomach. Much better than any fantasy. But they were out in the open. “People—” || — Effectivement.
“Inside. Now.” || Eh bien, elle pouvait penser à autre chose. Elle fit semblant de savourer son café, les yeux plissés en fente pour observer Chase pendant qu'il buvait. Il ne s'était pas rasé, et sa barbe était plus foncée que ses cheveux éclaircis par le soleil. Le contraste lui donnait un petit air de voyou, même si ses cheveux étaient un peu courts pour le type de voyou qu'elle appréciait habituellement.
He twirled her away from the wall, his gaze never leaving hers, and then backed her up the stairs. Unclipping her hair, he let the wind toss the golden locks in the air. She shook it free, kneading his shoulders as he bent to kiss her again. His lips were firm against hers, his tongue soft and warm. || Son visage peu soigné était exactement comme celui qu'elle imaginait dans ses fantasmes à propos de pirates, sauf qu'il ne portait pas cette chemise ample à manches bouffantes. Non pas que les vrais pirates en portent.
He pulled back, and with a quick motion he yanked her shirt over her head. She covered her pink bra with her hands. He placed a wet kiss on her collarbone and sucked the tender flesh, sending shivers of pleasure straight to her core. || Cela n'a pas d'importance. Je le considérerai comme un faux pirate puisque les vrais ont de toute façon besoin d'un bain et d'un dentiste.
She pushed him away. “What if someone—” || Et puis, les pirates ne prenaient pas de café avec de la crème et du sucre. Elle pourrait être une barista pirate servant Chase au lit sur un navire au milieu de l'Atlantique, sans personne d'autre à des kilomètres à la ronde.
“Mmm. We’re alone.” He kissed her again, sucking at her lower lip, then nipping at her chin and neck. “Let’s go.” || Elle se rapprocha de lui. Il ne recula pas.
Dizziness from his onslaught overtook her and she relaxed in his grip, letting his kisses along her throat send trails of heat down her body. Her legs weakened and she leaned into him. Was she about to get exactly what she’d been dreaming of all those nights? Had aliens come down from the night sky and taken Chase over? Had he fallen victim to government mind control? || Il buvait sa boisson, et elle regarda sa pomme d'Adam osciller à chaque gorgée. Lorsqu'il se lécha les lèvres, elle se retourna pour cacher le fait que sa bouche était entrouverte. Pirate ou pas, une chemise blanche lui irait à ravir. Ou sans chemise aussi.
“Hold on to me.” He lifted her into his arms and then dashed up the last few steps, her hair swinging in their wake. || — C’est bon ? demanda-t-il.
She giggled and clung to his neck, a mixture of lust and apprehension swirling through her veins. In her wildest fantasies, sex had never played out so raw and uninhibited. What on earth had gotten into him? || Une rafale de vent la déséquilibra et la fit se heurter contre le torse dur de Chase. Il la stabilisa d'une main ferme sur son épaule, et elle éloigna le gobelet de ses lèvres, le tenant en l'air pour ne pas renverser le café.
He shoved the door open and turned sideways to ease them inside. The cool darkness of the bar was a contrast to the humidity outside and Mari shivered at the change. || — Très bon.
After maneuvering around a few tables, he laid her on the corner couch. “Don’t move.” He switched on a dim lamp. || Elle se tourna vers la pile de bois pour qu'il ne la voit pas rougir.
“Where are you—” || Son contact l'enflammait. Et s'il savait qu'elle le regardait comme un morceau de viande, il n’en serait pas ravi. Elle se remettait à rêvasser.
He took off. A crash sounded in the darkness, and she sat up and tried to see through the half-light. || — Nous ferions mieux de nous mettre au travail.
“I’m okay…” || Elle fit tourner la tasse, l’inclina et termina le café.
She stifled a giggle and lay back. || — Oui, c'est la dernière tempête à laquelle je dois faire face.
She closed her eyes for a moment, then opened them when Chase’s lips met hers, sending a new electricity shooting through her. She sat up to meet his kiss, running her hands over his face, then pulling him closer. || Il s'appuya contre la rambarde du pont, indifférent suite à leur récent contact. Le vent soufflait en trombe, faisant voltiger l'ourlet de son tee-shirt, dévoilant son abdomen ferme pendant un trop bref instant.
“Got a blanket,” he said between kisses, nodding toward the coffee table. || Elle serra ses jambes l'une contre l'autre. Hummm.
“Mmmm, thank you.” She squeezed his shoulders and felt her way down his muscled back to the curve of his ass. || — J'aimerais que tu ne partes pas.
He kissed under her chin, then tongued his way down her chest to her breasts. She sucked in a breath. He squeezed the mounds, then bit at her nipple through her bra. She winced and pulled him closer. || Elle n'aurait rien aimé de plus que de le garder sur l'île pour toujours. De préférence en position horizontale.
“Feels good.” || —  Tu trouveras un autre endroit pour la Bourse de la Sirène. Un meilleur endroit.
“More?” He peered down at her, his look pure lust. || Il ne leva pas les yeux et continua à regarder son café.
She nodded and pushed her hair behind her ears. || — Je l’espère.
She didn’t care if the hurricane came onshore right now with its wind and rain. At this moment, she was in Chase’s arms, where she wanted to be. || Mari posa sa tasse vide sur la balustrade. Le vent la souleva et la fit tomber. Elle n'avait pas l'intention de s'apitoyer sur son sort. Elle ramassa la tasse sur le sol du pont.
Where she belonged. || Ce n'est pas fini tant que la sirène rose n'a pas chanté, ou sifflé, ou quoi que ce soit d'autre.
He reached underneath her and unclipped her bra and she sat up. Her breasts bounced free, and he took one, then the other into his mouth, grasping and kneading them. She melted as his stubble rubbed over her tender skin again and again as he sucked. || Aujourd'hui, elle profiterait du temps passé avec Chase, et essaierait de le convaincre de rester sur l'île. Elle ferait de son mieux une fois qu'elle aurait trouvé un plan sérieux qui n'impliquerait pas de foulards en soie. Pour l'instant, l'attacher et le forcer à rester, c'était tout ce qu'elle avait. Enfin, ça, les pirates et le café. Si l'inspiration ne venait pas bientôt, il s’en irait pour de bon. Elle jeta sa tasse à la poubelle.
He looked up at her. “Take these off.” He yanked at her shorts, unsnapping them and running his hand down into her underwear, and dipped his fingers into her wetness without any hesitation. || — Des gars viennent aider, ou c'est juste toi, moi, et la perceuse ?
She jolted at his touch, not sure whether to press his hand to her or to do as he said and take off her shorts. She moved against his hand for a second, then wiggled free. || Il capta son regard et le soutint une seconde avant de répondre.
“You too.” She tugged at his shirt. “Fair’s fair.” || — Oui, deux ou trois personnes vont passer cet après-midi. Mais ce matin, il n'y a que nous deux.
He slipped his shirt over his head and dropped it, then unbuckled his shorts and stepped out of them. He’d already kicked off his shoes by the time she had her shorts halfway down. || Il termina son café d'un trait et jeta le gobelet vide à la poubelle.
She took a sharp breath when she saw his dick. She tried not to stare but caught a glimpse of his smug smile and her face heated again. || Un goéland cria par-dessus leurs têtes en s'éloignant du rivage. Son cri se dissipa aussi vite qu'il avait commencé.
“Like what you see?” he teased. He held his dick and stroked it a few times. “Clearly, it likes you too.” || — Mettons nous au travail, dit Mari en ajustant sa pince et baissant la tête pour cacher son sourire.
She rolled her eyes, trying not to giggle. Who knew he could be so silly? || Parfait, ils seraient seuls.
He lay against her, pressing the length of his warm body against hers. She reached for him, bringing him as close as she could, her body responding without any coaching. || Chase prit une planche de contreplaqué sur la pile.
“Are you sure this is what you want?” he whispered, his lips near her ear. || — Prends la perceuse. Tu dois m'aider à stabiliser le contreplaqué au-dessus des fenêtres et ensuite je le mettrai.
She closed her eyes and nodded. She’d been ready for what seemed like an eternity. Her heart raced and she reached to stroke him, savoring his warmth in her hand. || Elle toussota.
“One second.” He grabbed a packet off the blanket. || Il a dit “mettre”.
She smiled. Always thoughtful. A condom wasn’t necessary—mermaids couldn’t get human diseases, and she was on birth control for hormonal reasons. But it was thoughtful, nonetheless. || Des images de Chase portant sa chemise ample, avec sa barbe de trois jours, et en train de la lui mettre, lui vinrent à l'esprit. Elle sourit et tira sur son tee-shirt. Chase ne pouvait pas rester en dehors de ses fantasmes, même si elle faisait tout son possible pour.
He ripped open the packet and rolled on the condom, then lay over her on the couch, nudging her legs open. He ran his hand along the soft skin of her thigh. She shuddered, her legs shaking. || — Mari ? sermonna-t-il en fronçant les sourcils. Nous n'avons pas toute la journée.
“Hurry!” She was going to come apart before he was inside her. || Elle ramassa le matériel et le suivit jusqu'à l'entrée du bâtiment.
“I don’t want to hurt you. I want to make sure you’re ready.” || — Combien de temps reste-il avant le déjeuner ? demanda-t-elle. Je suis affamée.
“I’m ready!” Gods, did that come out like a shriek? || Son dos était trempé de sueur et ses bras lui faisaient mal à force de tenir le bois, mais son cœur était en fête. Cela faisait des heures qu'elle travaillait à côté de Chase. Tout près de lui. Il n'avait pas beaucoup parlé.
He grinned and lowered himself to her, his warm skin setting her afire more. She spread her legs wider, and he positioned himself, then thrust inside, sending ripples of pleasure throughout her body as he moved. || Et bien qu'ils se soient frôlés plusieurs fois, elle avait fait preuve de toute sa réserve pour ne pas s'appuyer sur lui ou passer ses bras autour de son cou et l'embrasser. Elle s'était retenue de siffler, même si cela avait été difficile.
He filled her completely, unlike any other man she’d been with, not that there’d been many. His strokes were slow and deliberate. || —Nous allons terminer la dernière fenêtre de ce côté. Ensuite, nous ferons une pause déjeuner.
She closed her eyes and concentrated on each movement. Much better than every fantasy put together. “Ohh…” A million times better. No, a zillion. || — C'est une bonne idée.
It didn’t matter what had changed his mind, she was happy. She wanted him and that was all that mattered at the moment. || Elle lâcha un soupir. Elle ne voulait pas que cette journée, même si le travail était difficile, se termine un jour.
She arched her back and he doubled his rhythm, his breath coming in short bursts. With every push he groaned, sending her closer to orgasm. || Chase souleva le contreplaqué et le plaça contre la fenêtre, alignant les avant-trous.
He paused to kiss her forehead, then lifted her legs, positioning them over his shoulders. He moved inside her again, this time stronger, longer, and more forceful. She panted and rubbed herself, the tension almost unbearable. With a final shove and strangled groan, he came, holding her hips tightly. Mari followed, falling over the edge of her climax in a shower of stars and blissful aftershocks. || — Je suis sûr que tu es fatiguée, alors je vais le tenir. Tu le fixeras.
He held her in position for a few seconds, then gently lowered her legs and kissed the top of her head, brushing her hair away from her face. He grabbed the blanket and spread it over them. || Le vent souffla en rafales et les aspergea d'une pluie fine.
“Chase?” she whispered. Would he stay on the island after this? || — D'accord.
He sat back, holding his head. “Gimme a moment.” || Elle saisit la perceuse et quelques vis. Elle se pencha pour fixer le coin près du genou de Chase.
Mari stood at the weathered railing of the bar deck and looked out at the sea—her home for most of her life. Where her family still lived and carried on with their lives in what seemed like an alternate universe. Life on land was so different. || Elle fixa le premier coin. Ses bras étaient endoloris par la lourde perceuse et ses mains tremblaient lorsqu'elle s'étira par-dessus l'épaule de Chase pour atteindre le trou de la vis. Le travail fut rapide grâce à la perceuse et elle passa à l'autre coin. Elle ne pouvait pas s'étirer sans se pencher, ses seins frôlant la poitrine de Chase.
When she’d come to shore, she’d left behind everything she’d ever known to make it on her own and sometimes the weight of that choice caused her a pang of indecision. If she hadn’t left her undersea home, she wouldn’t have met Chase. And staying behind would’ve meant marrying Inna. Though most merpeople weren’t allowed to leave, since Mari’s mother was queen, she was given a bit more leeway. || Il laisse échapper un petit gémissement.
She sighed. || — Dépêche-toi.
She’d had sex with Chase. If someone had told her that was how her day was going to play out, she would’ve called them crazy. || — Je fais de mon mieux. Elle se serra plus fort contre lui, consciente qu'il ne pouvait pas bouger tant que la vis n'était pas enfoncée, sous peine de voir le contreplaqué tomber. J’ai presque fini.
Had it been anything more than a passionate fling? She wasn’t sure, and it was only fair to say that a fling was better than nothing. She’d wanted him, and no amount of social pressure was going to make her feel like she couldn’t seek out pleasure if she wanted it. || Elle appuya à moitié sur la gâchette de la perceuse, avec l'intention d'apprécier ce contact rapproché, même si c'était tout ce qu'elle obtenait de lui. Elle n'avait jamais été effrontée, et son visage s'échauffa malgré son audace apparente.
The question was, what did he want now? || Il croisa son regard et la faim qu'il y avait dans ses yeux ne trompait pas.
He’d pulled away pretty completely after sex, mumbling about the storm and getting the bar ready, and she was trying not to take it personally, but something about his demeanor bothered her. || Son odeur, un peu moite et tout à fait masculine, lui emplit les narines. Les odeurs étaient l'une des choses qu'elle aimait le plus sur terre. Sous la mer, elle ne pouvait rien sentir, mais sur terre, les choses sentaient la vie.
If Inna ever found out what happened… She shuddered. Best not to think about that at all. || Elle termina de fixer la vis mais resta collée au corps de Chase, bougeant très légèrement contre lui.
She clasped her hands and leaned on the railing. A few surfers hung out in the water, trying to catch the forceful waves that rolled toward shore, but the beach itself was mostly empty. Exactly the way she liked it. || — Mari…, dit-il un avertissement dans la voix.
The waves lapped the shore, beckoning her to swim, and her legs buzzed in response, her tail begging to be set free. || Elle déglutit, le cœur battant à tout rompre. Elle recula et posa la perceuse, sans jamais quitter son regard.
Swimming all the time was one thing she missed about living at home. She still got time in the water pretty often while running the shop, but it wasn’t the same. Mostly she went out to swim at night, but that was okay. She’d swim later when the bar and shop were boarded up and safe. || — Embrasse-moi, gronda sa voix.
She’d go home and see her mother and ride the storm while under the waves like a good little mermaid. See family and appease her mom, maybe have a family meal. || Elle laissa échapper un petit cri surpris, puis passa ses bras autour de son cou. Elle ne l'avait pas tenu dans ses bras depuis la nuit où elle l'avait sauvé, et il se portait mieux que dans ses souvenirs.
In her spare time, she’d plot how to keep Chase from moving away. Maybe her sister would have some ideas. || Plus grand. Plus fort. Plus sexy.
Ugh. I don’t want to deal with wedding drama. || Couvrant sa bouche avec la sienne, il franchit la barrière de ses lèvres. Elle gémit, puis bascula sa tête en arrière pour lui donner un accès total, sa langue s'emmêlant avec celle plus imposante de Chase. C'était si bon. Il la plaqua contre la fenêtre barricadée, pressant tout son corps contre le sien.
Maybe she could convince Chase to take her with him off the island to the hotel where he planned to wait out the storm. That way, there wouldn’t be any fallout about the wedding. || — Bon sang. Il lui mordit le cou. Toujours à me provoquer avec tes mots, tes vêtements roses et ce sifflement infernal. J'ai envie de toi. Je te veux depuis trop longtemps.
She took a deep breath of the salty air. She belonged on the island. It was now home—she could feel it from her head to her tailfin. || — Chase…Son membre se pressait contre le ventre de Mari. C’était bien meilleur que n'importe quel fantasme. Mais ils étaient à découvert. … Les gens...
Chase was such a good man, and he’d be a welcome addition to her life, if only he’d stay. She’d found a treasure when she rescued him and now that they’d had sex, she felt they belonged together. || — A l'intérieur. Maintenant.
In real life, he was better than any fantasy, and things were simply too perfect. || Il l'éloigna du mur en la faisant tournoyer, son regard ne quittant jamais le sien, puis la fit reculer jusqu'à l'escalier. Détachant ses cheveux, il laissa le vent faire voler ses mèches dorées dans les airs. Elle les dégagea et lui pétrit les épaules tandis qu'il se penchait pour l'embrasser à nouveau. Ses lèvres étaient fermes contre les siennes, sa langue douce et chaude.
She headed into the dark bar, then paused inside the doorway to allow her eyes to adjust to the dimness. The room was a heavy contrast to the openness of the beach outside the door. Vault-like and heavy, the bar was more like a cave or lodge than a beach place. Brooding and dark like its owner. || Il recula et, d'un geste rapide, fit passer son tee-shirt par-dessus sa tête. Elle couvrit son soutien-gorge rose de ses mains. Il déposa un baiser humide sur sa clavicule et suça la chair tendre, lui procurant des frissons de plaisir jusqu'au plus profond d’elle-même.
Chase stood by the barstools at the main bar, his tall form shadowed but visible. He motioned her over. He’d showered and his damp hair stood in spikes. || Elle le repoussa.
“Are you all right?” he asked. || — Et si quelqu'un...
“Are you hungry?” His voice poured out in a low monotone. || Elle fut prise de vertiges suite à ses assauts et se détendit dans son étreinte, laissant les baisers le long de sa gorge envoyer des traînées de chaleur dans tout son corps. Ses jambes faiblirent et elle s’appuya sur lui. Était-elle sur le point d'obtenir exactement ce dont elle avait rêvé toutes ces nuits ? Des extraterrestres étaient-ils venus pour s'emparer de Chase ? Avait-il été victime d'un contrôle mental de la part du gouvernement ?
“I’m starving.” || — Accroche-toi à moi.
“I’ll see what I can find us to eat. I’m sure it won’t be a five-star meal, but it should serve its purpose.” || Il la souleva dans ses bras et s'élança sur les dernières marches, ses cheveux se balançant dans leur sillage.
“Anything edible is good for me. I like most things and I’m not allergic to shellfish.” She made her way to the bar, hiding her snickering behind her hand. || Elle gloussa et s'accrocha à son cou, un mélange de désir et d'appréhension tourbillonnant dans ses veines. Dans ses fantasmes les plus fous, le sexe n'avait jamais été aussi brut et désinhibé. Qu'est-ce qui avait bien pu lui prendre ?
A mermaid who couldn’t eat seafood—that would be tragic. And ridiculous, though she supposed it did happen. She pictured a mermaid swollen up with hives, a shrimp tail hanging out of her mouth. Yeah, that wouldn’t be a lot of fun. || Il poussa la porte et se tourna de côté pour les faire entrer. L'obscurité fraîche du bar contrastait avec l'humidité de l'extérieur et Mari frissonna suite à ce changement.
Chase flipped on the lights behind the bar proper, and the stacks of glassware along the shelving on the wall twinkled. “Back in a few minutes.” The dark wood paneling on the walls gave the appearance of nighttime, even with all the lights on. “Go ahead and relax. We have to get back to work after lunch.” || Après avoir contourné quelques tables, il l'allongea sur le canapé du coin.
No mention of the passionate sex. || — Ne bouge pas.
Tears threatening, she nodded. “Okay, thanks. I’m going to wash up first.” She headed to the bathroom. || Il alluma une lampe à faible luminosité.
Under any other circumstances, she would have been thrilled to share a meal with Chase, but this felt too much like a last supper. If things went as he planned, she’d be without a place on land to live, without a shop, and worst of all, without Chase. || — Où es-tu...
Maybe her mother was right, she should move home and forget humans. They were a lot of trouble. Except Chase was her human. And she wanted to be near him. No way he was moving away from her, and she was certainly not moving home. || Il partit. Un fracas retentit dans l'obscurité, elle se redressa et essaya de voir à travers la pénombre.
When she came out of the bathroom, she scanned the empty bar. Everything was in place on the tall tables: chairs, napkins, beer coasters, as if the bar would be open tomorrow and every day thereafter. A single framed photo of Luke perched on the side table. Luke smiled big; his eyes filled with the promise of realized dreams. || — Je vais bien...
No, this place wouldn’t be the same without Chase. Of course, if the new owners planned a karaoke bar, they’d replace most of the rustic decor and add lights and disco balls. Maybe a dance floor and flavored fog. It wouldn’t be the same. || Elle étouffa un rire et s'allongea.
A clatter in the kitchen, followed by a curse, startled her. She smiled. || Elle ferma les yeux un instant, puis les rouvrit lorsque les lèvres de Chase rencontrèrent les siennes, provoquant une nouvelle décharge électrique en elle. Elle se redressa pour répondre à son baiser, passant ses mains sur son visage, puis l'attirant plus près d’elle.
It wasn’t too late. Chase wasn’t gone yet. || — J'ai une couverture, dit-il entre deux baisers, en faisant un signe de tête vers la table basse.
“You okay in there?” She climbed up onto the barstool and fanned herself with her hand. He must not have the air-conditioning on. With the lack of moving air, the bar was humid and stuffy. || — Humm, merci. Elle lui pressa les épaules et descendit ses mains le long de son dos musclé jusqu'à la courbe de ses fesses.
“Fine,” he hollered back. “Almost done.” || Il déposa un baiser sous son menton, puis descendit le long de sa poitrine jusqu'à ses seins. Elle aspira une bouffée d'air. Il pressa ses monts dans la paume de sa main, puis mordit un mamelon à travers son soutien-gorge. Elle grimaça légèrement et l’attira plus près.
A large oil painting hung on the wall behind the bar, its dusty gilded frame offsetting the darker picture it held. The portrait occupied a prized spot on the bar wall—one that would typically be filled by a mirror in most bars. || — Ça fait du bien.
She’d often wondered who the painted man was, and why he was in such a distinguished spot in Chase’s bar. || — Encore ?
The man in the painting looked like a scruffy pirate, gaunt and sea-worn, scowling down at patrons. Maybe Chase had picked the painting up at a garage sale to add to the dark motifs and sea theme of the bar. She hadn’t been around much during the construction and decorating, and she’d never asked him about it. The oil painting definitely added atmosphere to the place. In fact, it was kind of creepy. || Il lui lança un regard qui n’était que pure convoitise.
Chase pushed through the door, balancing two paper plates. He set one in front of her. || Elle acquiesça et repoussa ses cheveux derrière ses oreilles.
“Pimento cheese,” he said. “Hope you like it. Not a lot of options without turning on the stove and I don’t want to leave any more of a mess than I have to.” He set his plate beside hers. “Plus, we need to eat the pimento cheese—I’d hate for it to go to waste if the bar loses power during the storm.” || Elle se fichait bien que l'ouragan vienne frapper à leur porte en ce moment même avec son vent et sa pluie. En ce moment, elle était dans les bras de Chase, là où elle voulait être.
“That would be a waste.” || Là où elle devait être.
“Yeah, the cheese is homemade. My mom’s recipe. The pickle is from a jar though.” || Il passa la main dans son dos, détacha son soutien-gorge et elle se redressa. Ses seins rebondirent et il en prit un, puis l'autre dans sa bouche, les saisissant et les pétrissant. Elle fondit lorsque sa barbe frotta sa peau tendre, encore et encore, pendant qu'il les suçait.
“Looks delicious.” || Il leva les yeux vers elle.
And it did. A lovely lunch made by Chase. He had touched the bread and felt its softness and slight dampness. She squirmed on the barstool. Good thing her fantasies didn’t beam out of the top of her head and project onto the ceiling. She’d never be able to be around Chase without total embarrassment. || — Enlève ça.
Or anyone else for that matter. || Il tira sur son short, le détacha et passa sa main dans sa culotte, puis plongea ses doigts dans son intimité mouillée sans la moindre hésitation.
She giggled at the thought of how embarrassing it would be and then took a bite of the sandwich. The savory cheese with a hint of spice twanged her taste buds. || Elle sursauta à son contact, ne sachant pas si elle devait presser sa main contre elle ou faire ce qu'il lui disait et retirer son short. Elle bougea contre sa main pendant une seconde, puis se dégagea.
“Mmmm, that’s good.” Her stomach growled in agreement. || — Toi aussi. Elle tira sur sa chemise. A ton tour.
Maybe one day Chase’s mom would share the recipe. Once she and Chase were married, of course, and his mom was her mother-in-law. The wedding would be the talk of the island community and they’d serve pimento cheese finger sandwiches at the reception. || Il fit passer sa chemise par-dessus sa tête et la laissa tomber par terre, puis il dégrafa son short et l'enleva. Il avait déjà enlevé ses chaussures alors qu’elle baissait son short à moitié.
“Mari? What can I get you to drink?” Chase took a bite of his sandwich then set it down. “The tap’s turned on if you want a beer.” || Elle a pris une grande inspiration lorsqu'elle a vu son membre. Elle essaya de ne pas le fixer, mais elle aperçut son sourire suffisant et son visage s’échauffa à nouveau.
“Water’s fine,” she murmured between bites. Busted again. “Ice too, please, if you have any.” || — Tu aimes ce que tu vois ? demanda-t-il pour la taquiner. Il prit sa verge dans sa main et la caressa plusieurs fois. Manifestement, tu lui plais aussi.
“Okay.” Chase ducked behind the counter and pulled out a glass. || Elle roula des yeux, essayant de ne pas glousser. Qui aurait cru qu'il pouvait être aussi bête ?
She wiped her mouth. “What’s that spicy flavor in the cheese? I’ve never ordered your pimento cheese, but it tastes different than what I’ve had before.” || Il s'allongea contre elle, pressant la longueur de son corps chaud contre le sien. Elle s'approcha de lui, le rapprochant autant qu'elle le pouvait, son corps répondant sans aucune hésitation.
“Secret ingredient.” He scooped ice from the ice tray into her glass and set it on the bar. “Can’t tell you.” || — Es-tu sûre que c’est ce que tu veux ? murmura-t-il, ses lèvres près de son oreille.
“What is it?” She could almost place it. She’d had it before, but not in pimento cheese. What was it? It wasn’t jalapeños. It was a soft burn with a rich aftertaste. || Elle ferma les yeux et acquiesça. Elle était prête depuis ce qui lui semblait être une éternité. Son cœur s'emballa et elle tendit la main pour le caresser, savourant sa chaleur sous sa main.
“More Southern than secret.” He filled the glass of ice with water from the bar hose. “You really don’t know?” || — Donne-moi une seconde, dit-il en saisissant un paquet sur la couverture.
“It’s horseradish.” || Il déchira l’emballage et déroula le préservatif, puis il s'allongea sur elle, lui écartant les jambes. Il passa sa main sur la peau douce de sa cuisse. Elle frémit, ses jambes tremblent.
She paused to see if he was joking. “What? Not possible. I’d recognize that.” She took another bite and chewed slowly. Tangy warmth filled her mouth and her taste buds opened up. “Yeah, I guess it is. It’s wonderful! Hard to tell.” || — Dépêche-toi ! Elle allait se désagréger avant qu'il ne soit en elle.
“Thanks. I can’t take credit. As I said, Mom’s recipe.” He set the glass of water in front of her, then drew up a tall beer for himself. His tentacle tattoo bulged as he worked the tap. || Il plongea un doigt dans ses plis, puis deux, la caressant lentement. Elle souleva ses hanches pour suivre ses mouvements. Son pouce appuya sur son clitoris et elle gémit.
The tattoo twisted and curved around his arm like it was alive. Such an odd tattoo. She’d wanted to ask him why he’d gotten it, since she first saw it after Luke’s death, but it seemed like such an intimate question. She’d wondered if it was related to the dive and the loss of his brother. || — S’il te plaît
There was no way he’d seen the monster on that dive. Chase had passed out and barely survived, and he’d never brought up seeing anything. Monster or mermaid. || — Je ne veux pas te faire de mal. Je veux m'assurer que tu es prête.
She couldn’t ask him about it casually because she kind of understood about ink. Tattoos were personal. She couldn’t tell anyone about her tiny pink starfish tattoo—the one that proved her bloodline—but fortunately, the little mark wasn’t visible when she wore clothing, so she wasn’t constantly fending off questions about it. It was like a little family secret, and he’d been in such a rush to get her shorts off he hadn’t asked her about it. || — Je suis prête !
“Stop daydreaming and eat.” He sat beside her. “Still have lots of windows to take care of downstairs. Your apartment has some nice views, but being east facing, they’re going to take the brunt of the storm.” || Mon Dieu, avait-elle crié ces mots ?
She sniffled, holding back the tears that sprang to her eyes. Her store. Her apartment. Her heart. All faced greater threats than a silly storm. Why was he being cold and distant? It hadn’t been long since he’d held her in his arms, and they lay skin to skin on the couch. || Il sourit et s'approcha d'elle, sa peau déjà chaude s'enflammant encore plus. Elle écarta les jambes et il se positionna, puis s'enfonça à l'intérieur, envoyant des vagues de plaisir dans tout son corps pendant qu’il bougeait.
He scowled. “Sorry, I wasn’t thinking. That was pretty insensitive of me.” || Il la remplissait complètement, contrairement à tous les autres hommes qu'elle avait fréquenté, non pas qu’il y en ait eu beaucoup. Ses coups de rein étaient lents et délibérés.
“It’s okay.” Well, it wasn’t, but what could she say? He didn’t mean to hurt her. She shoved the sandwich into her mouth, biting off as much as she could. || Elle ferma les yeux et se concentra sur chaque mouvement. C’était bien mieux que tous ses fantasmes réunis.
She wanted to talk about what had happened on the couch, not her store. || — Oh... Un million de fois mieux. Non, des milliards de fois mieux.
Chapter Five || Il s'arrêta pour embrasser son front, puis souleva ses jambes et les plaça sur ses épaules. Il se remit à bouger en elle, cette fois-ci plus vigoureusement, plus longtemps et avec plus de force. Elle haletait et se frottait à lui, la tension étant presque insupportable. Avec une dernière poussée et un gémissement étranglé, il jouit, tenant fermement ses hanches. Mari le suivit, basculant dans un orgasme rempli de pluie d'étoiles et de répliques de bonheur.
Chase tried not to stare as Mari wolfed down her sandwich. She shoved it in her mouth like she hadn’t eaten in days. She had more passion for the mundane than anyone he’d ever known, and she attacked her sandwich with gusto. Not like most women, who would pick at their food and pretend to not be hungry. || Il la maintint dans cette position pendant encore quelques secondes, puis abaissa doucement ses jambes et embrassa le sommet de son crâne, écartant ses cheveux de son visage. Il attrapa la couverture et l'étendit sur eux.
No, she knew what she liked. || — Chase ? murmura-t-elle.
And he knew that passion carried over to bed, but what the hell had he been thinking? Kelly had been a cold fish—not that they’d been in bed much. Or ever on a couch in the middle of the day. || Resterait-il sur l'île après cela ?
Mari screamed fresh sunshine and sex, and he’d been unable to resist her. Heat filled his groin and crept up his face as he thought about pushing into her, her eyes heavy-lidded and her mouth slightly open. He shook his head. He’d fucked up in the worst possible way. He’d led her on, knowing he couldn’t give her what she really needed. || Il s'assit, se tenant la tête.
Right now, was no time for thoughts of sex. A storm was headed toward the island, and he needed to protect his property then get the hell out. Plan where he was moving. He had too many important things to take care of to be sitting around fantasizing. || — Donne-moi une minute.
She deserved better. || Chapitre 4
He shouldn’t have given in to his desires, and he was mad at himself. There was a time when his self-control wouldn’t have been in question. What had happened to him? When he faced his brother’s mortality, it had been the beginning of the end of old Chase, and new Chase wasn’t pleasant to be around. || Mari se tenait à la balustrade usée du pont du bar et regardait la mer — sa maison pendant la plus grande partie de sa vie. Là où sa famille vivait encore et poursuivait sa vie dans ce qui semblait être un univers alternatif. La vie sur terre était si différente.
He picked up the pickle spear and sucked on the end, his mouth contracting at the sourness. Feeling like he was being watched, he turned to Mari, midsuck. She cleared her throat and turned away. She’d be a terrible spy with her upside-down books and habit of staring at people. He bit the pickle and chewed. A twinge of longing shot through him. If things were different, he would have asked her on a date or three. If Luke were still alive. If he hadn’t ever met Kelly. || Lorsqu'elle était arrivée sur la terre ferme, elle avait laissé derrière elle tout ce qu'elle avait connu pour se débrouiller seule et, parfois, le poids de ce choix lui causait un sentiment de doute. Si elle n'avait pas quitté sa maison sous-marine, elle n'aurait pas rencontré Chase. Et si elle était restée, elle aurait dû épouser Inna. Bien que la plupart des habitants des mers n'aient pas le droit de partir, la mère de Mari étant reine, elle avait eu un peu plus de marge de manœuvre.
Or maybe not. Maybe he’d be as much of a screwup anyway. Besides, he didn’t deserve to be close to anyone anymore. || Elle soupira.
“Better check the latest storm update.” He reached for the remote. Good diversion, Chase. He clicked the button, and the TV over the corner of the bar roared on to a baseball game. Seemed like baseball was always on lately. He flipped channels until he got to the weather. A radar image of the coast and the approaching storm filled the screen. || Elle avait couché avec Chase. Si quelqu'un lui avait dit que c'était ainsi que sa journée allait se dérouler, elle l'aurait traité de fou.
“Oh, it’s huge.” She crunched her pickle. “It covers the whole screen and is as wide as several states. That’s not good.” || Est-ce que c’était plus qu'une aventure passionnelle ? Elle n'en était pas sûre, et il était juste de dire qu'un flirt était mieux que rien. Elle l'avait désiré, et aucune pression sociale n'allait lui donner l'impression qu'elle ne pouvait pas rechercher le plaisir si elle le voulait.
“Definitely not. When I checked my phone this morning, it didn’t look that big. I still don’t think it’s super strong, though.” || La question était de savoir ce qu'il voulait maintenant.
“The first rain bands are expected to begin affecting the Outer Banks within the next three hours. The storm has strengthened since last night and now looks to be a definite to come over the islands.” The weatherperson perked up and smiled, her white teeth contrasting with the dull colors on the screen. || Il s'était complètement éloigné après qu’ils avaient eu fait l'amour, marmonnant à propos de l'orage et de la préparation du bar, et elle essayait de ne pas le prendre personnellement, mais quelque chose dans son comportement la dérangeait.
“We’re still dealing with a Category One storm but nearing the upper limits of that category’s wind speed. What a change from yesterday! The storm will likely gain more power before it comes ashore on the barrier islands late tonight or early tomorrow morning. Already, law enforcement is shutting down ferries to the most remote islands and mandatory evacuations are underway—check our website for the complete list of orders. Back in a few minutes with the most recent forecast.” || Si jamais Inna découvrait ce qui s'était passé... Elle frissonna. Mieux valait ne pas y penser.
A truck commercial blared, the announcer nearly screaming about interest rates and cash back. Chase turned the volume down. Looked like the storm would make a direct hit somewhere nearby, but hopefully not in such a populated spot as the town. The island had seen its share of storms over the years and regardless of where the storm came ashore, the bar would be affected, at least to a degree. The storm was too large to hope otherwise. || Elle joignit les mains et s'appuya sur la balustrade. Quelques surfeurs traînaient dans l'eau, essayant d'attraper les vagues puissantes qui roulaient vers le rivage, mais la plage elle-même était presque vide. Exactement comme elle l'aimait.
“Do you think our ferry schedule has changed?” Mari’s voice broke through his thoughts. || Les vagues clapotaient sur le rivage, l'invitant à nager, et ses jambes vibraient en réponse, sa queue suppliant qu’on la libère.
He shuddered and his stomach lurched as the floor rolled underneath his feet. He grabbed the bar and tried to steady himself. Riding the ferry was one of his least favorite things to do, and riding on choppy seas would be worse. Not only was there no way to avoid the water, but he’d be at its mercy. Since the ferry was the only way on and off the island, other than by small plane, he’d have no other choice if he were going to leave. || Pas maintenant.
And he had to leave. || Nager tout le temps était une des choses qui lui manquait le plus dans cette vie sur la terre ferme. Elle passait encore beaucoup de temps dans l'eau lorsqu'elle s'occupait du magasin, mais ce n'était pas la même chose. La plupart du temps, elle sortait nager le soir, et ça lui suffisait. Elle se baignerait plus tard, quand le bar et le magasin seraient barricadés et en sécurité.
Sweat broke out along his forehead and he dabbed at his skin with his napkin. His hands shook and he clenched his fingers, trying to steady his grip. || Elle rentrerait chez elle, verrait sa mère et traverserait la tempête sous les vagues comme une bonne petite sirène. Elle verrait sa famille et apaiserait sa mère, peut-être en faisant un repas de famille.
Luke’s eyes stared ahead, into the murkiness, his dive mask torn off and tiny bubbles clinging to his face like a million grains of memory that floated away on the current, one at a time. || Pendant son temps libre, elle se mit à réfléchir aux différentes façons d'empêcher Chase de partir. Peut-être que sa sœur aurait des idées.
“What’s wrong?” Mari’s voice rang clear. || Argh ! Je n'ai pas envie de me prendre la tête avec cette histoire de mariage.
“Nothing.” He set the napkin down. || Elle pourrait peut-être convaincre Chase de l'emmener avec lui hors de l'île, à l'hôtel où il a prévu d'attendre la fin de la tempête. De cette façon, il n'y aurait pas de retombées sur le mariage.
“You’re scowling. Something’s wrong.” || Elle respira profondément l'air salin. Sa place est sur l'île. Elle s'y sentait chez elle, de la tête aux nageoires caudales.
“Nothing is wrong.” He turned up his beer and took a long swig. He had to get control back. Stop freaking out. || Chase était un homme si bon qu'il serait le bienvenu dans sa vie, si seulement il restait. Elle avait trouvé un trésor en le sauvant et maintenant qu'ils avaient fait l'amour, elle sentait qu'ils étaient faits l'un pour l'autre.
“Are you worried you won’t get off the island before the storm hits?” || Dans la vraie vie, il était mieux que dans n'importe quel fantasme, et les choses étaient tout simplement trop parfaites.
“I’ll make it. Plenty of time to finish up. I have to make sure the bar’s safe first.” || Elle se dirigea vers le bar sombre, puis s'arrêta dans l'embrasure de la porte pour permettre à ses yeux de s'habituer à la pénombre. La pièce contrastait fortement avec la clarté de la plage à l'extérieur de la porte. Obscur comme l'intérieur d’un caveau, le bar ressemblait plus à une grotte ou une cabane qu'à un pavillon sur la plage. Sombre et inquiétant, comme son propriétaire.
“Should you call and check?” She shoved the rest of the pickle in her mouth. || Chase se tenait près des tabourets du bar principal, sa grande silhouette cachée dans l’ombre mais visible. Il lui fit signe d'approcher. Il s'était douché et ses cheveux humides se dressaient en épis.
“Yeah, when we’re done. If you want to go on ahead to make sure you get to the ferry, go ahead. I can finish up here.” He pushed his plate away. || — Tu vas bien ? demanda-t-il.
“Suit yourself.” He shook his head. || — Tu as faim ? continua-t-il d’une voix monocorde.
“I’m not evacuating.” || — Je meurs de faim.
“What?” Had he heard her, right? || — Je vais voir ce que je peux trouver à manger. Je suis sûr que ce ne sera pas un repas cinq étoiles, mais ça devrait faire l'affaire.
Her pert little nose rose in defiance. || — Tout ce qui est comestible me va. J'aime la plupart des choses et je ne suis pas allergique aux crustacés.
“I’m not leaving.” || Elle se dirigea vers le bar, cachant son ricanement derrière sa main.
“Why not?” || Une sirène incapable de manger des fruits de mer, ce serait tragique. Et ridicule, même si elle supposait que cela pouvait arriver. Elle imaginait une sirène gonflée d'urticaire, une queue de crevette sortant de sa bouche. En fait, ce ne serait pas très amusant.
She stared him down. “I’ve worked too hard to give up. I want to be here when the storm passes. Get to my shop and see how it fared.” || Chase alluma les lumières derrière le bar, et les rangées de verres le long des étagères sur le mur scintillèrent.
He shook his head. Did she fall on a piece of plywood? Why would anyone stay on the island during a storm? “That’s crazy. This storm could make a direct hit right here, we don’t know.” || — Je reviens dans quelques minutes. Les boiseries sombres des murs donnaient l'impression qu'il faisait nuit, même avec toutes les lumières allumées. Mets-toi à l’aise. Nous devons nous remettre au travail après le déjeuner.
“I’ll be okay.” || Aucune mention du rapport passionnel qu’ils venaient d’avoir.
“You should leave.” || Les larmes menaçant de couler, elle acquiesça.
“No.” She wiped her mouth then set the napkin on her plate. “Besides, you’re the professional at leaving, not me. Let me do my own thing and you handle you. I can handle me.” || — D'accord, merci. Je vais d'abord me laver.
“You’re being stubborn.” || Elle se dirigea vers la salle de bains.
“What does it matter to you if I leave?” Her face flushed pink. || En d'autres circonstances, elle aurait été ravie de partager un repas avec Chase, mais cela ressemblait trop à un dernier souper. Si les choses se passaient comme il l'avait prévu, elle n'aurait plus d'endroit où vivre, plus de boutique et, pire que tout, plus de Chase.
“What’s that supposed to mean?” Annoyance boiled in his gut, and he clenched the edge of the bar top. || Sa mère avait peut-être raison, elle devait rentrer chez elle et oublier les humains. Ils étaient une source d’ennuis. Sauf que Chase était son humain. Et elle voulait être près de lui. Il n'était pas question qu'il s'éloigne d'elle, et elle n'allait certainement pas déménager.
She shot him a look. “You’re the one who leaves. That’s your MO. Why Kansas? Or Montana or wherever.” || En sortant de la salle de bains, elle balaya du regard le bar vide. Tout était en place sur les tables hautes : chaises, serviettes, dessous de verre, comme si le bar serait ouvert demain et tous les jours suivants. Une seule photo encadrée de Luke trônait sur la table d'appoint. Luke souriait à pleines dents, ses yeux étaient remplis de la promesse de rêves qui se réaliseraient.
“Why not Kansas?” || Non, cet endroit ne serait pas le même sans Chase. Bien sûr, si les nouveaux propriétaires prévoyaient d’installer un karaoké, ils remplaceraient la majeure partie du décor rustique et ajouteraient des lumières et des boules à facettes. Peut-être une piste de danse et de la fumée d’ambiance parfumée. Ce ne serait pas la même chose.
A huge storm was headed toward his bar, and he was sitting and eating pickles and talking with a woman who had no idea what it was like to lose a sibling and a lifetime of dreams in one quick moment. She had no idea what it was like to blame yourself for a brother’s death. To know that if you’d been able to save him, things would be different. || Un bruit dans la cuisine, suivi d'un juron, la fait sursauter. Elle sourit.
He made a fist and relaxed it. He couldn’t let her get him more upset. He had to stay focused. Getting off the island was critical, both for safety and sanity. || Il n'était pas trop tard. Chase n'était pas encore parti.
It was none of her business why and where he went. Sex or no sex. Sex wasn’t a commitment, didn’t matter how good it was. || — Ça va, là-bas ?
“Just wondering.” She scooted closer to the bar. “Doesn’t sound like a great place to live. All flat and farmy. And dry.” || Elle grimpa sur un tabouret et s'éventa avec sa main. Il ne devait pas avoir mis la climatisation. Avec le manque d'air en mouvement, le bar était humide et étouffant.
“Better than the beach.” He realized he sounded defensive, and maybe he was. But Mari didn’t know what he had faced. What he faced now. No one did. If he got stranded on the island during the storm… His stomach froze and fear crept up his chest. No. That wouldn’t happen. || — Très bien, répondit-il. J’ai presque fini.
“No, it isn’t better.” || Une grande peinture à l'huile était accrochée au mur derrière le bar, son cadre doré et poussiéreux contrastant avec l'image plus sombre qu'il contenait. Le portrait occupait une place de choix sur le mur du bar, une place qui serait normalement occupée par un miroir dans la plupart des bars.
“Have you been to Kansas?” || Elle s'était souvent demandé qui était cet homme peint et pourquoi il occupait une place si importante dans le bar de Chase.
“No.” She smirked. “But I love the ocean. I could never leave it.” || L'homme du tableau ressemblait à un pirate débraillé, décharné et usé par la mer, qui regardait les clients d'un air renfrogné. Chase avait peut-être récupéré le tableau lors d'un vide-greniers pour l'ajouter aux éléments sombres et au thème marin du bar. Elle n'avait pas été très présente lors de la construction et de la décoration des lieux, et elle ne l'avait jamais interrogé à ce sujet. La peinture à l'huile ajoutait définitivement de l'ambiance à l'endroit. En fait, elle donnait la chair de poule.
“If you’ve never been, you don’t know if Kansas is better.” || Chase franchit la porte en tenant en équilibre deux assiettes en carton. Il en posa une devant elle.
“You’re a diver.” She crossed her arms over her chest. “You can’t dive in Kansas unless you’re planning on diving corn plants.” || — Fromage au piment, dit-il. J'espère que tu aimes. Il n'y a pas beaucoup choix sans allumer la cuisinière et je ne veux pas faire encore plus de dégâts.
“If you haven’t noticed…” Chase tried to keep his voice low and steady. He didn’t want to lose his temper and it wasn’t her fault she couldn’t understand. “I don’t dive anymore. Hell, I don’t go near the water.” || Il posa son assiette à côté de la sienne.
“A diver who won't go near the water…don’t you think that’s a bit strange?” || — De plus, nous devons manger ce fromage au piment — je ne voudrais pas qu'il se perde si le bar n'a plus d'électricité pendant la tempête.
One, two, three… “You done eating?” Chase closed his eyes. He had to keep his calm. “I can’t talk about this. Not now. We’ve got to protect the bar. That’s the priority right now.” || — Ce serait du gâchis.
“Oh, Chase, I’m sorry. I wasn’t thinking…” || —  Oui, le fromage est fait maison. La recette de ma mère. Le cornichon vient d'un bocal.
“Forget it.” He rubbed his hands on his pants. “Let’s get back to work.” || — Ça a l'air délicieux.
If she wanted to stay during the storm, that was fine. But no way he’d be sticking around when the water rose. Dammit. He didn’t want her to get hurt, but he wasn’t in charge of her any more than she was in charge of him. || Et c’était le cas. Un délicieux déjeuner préparé par Chase. Il avait palpé le pain et senti sa douceur et sa légère humidité. Elle se tortilla sur le tabouret. Heureusement que ses fantasmes ne sortaient pas de sa tête pour se projeter au plafond. Elle ne pourrait jamais être en présence de Chase sans être totalement embarrassée.
“Yeah, okay. But I’m sorry. I shouldn’t have pushed. It’s your business, and I forgot about your brother.” || Ou n'importe qui d'autre d'ailleurs.
“Just stop.” He shook his head. “Hope you have a safe place to go during the storm. I don’t think it’s a good idea to stay on the island, but it’s your decision.” || Elle gloussa à l'idée de l'embarras que cela représenterait, puis prit une bouchée du sandwich. Le fromage salé avec un soupçon d'épices lui fit frémir les papilles.
“I’m staying at a friend’s house on the sound side.” || « Hum, c'est bon ». Son estomac grogna en signe d'assentiment.
He picked up his napkin then dropped it on his empty plate. “That’s better than here at least. We’d better get back to work—because unlike you, I have no intentions of riding out the storm on this island.” || Peut-être qu'un jour la mère de Chase partagerait la recette avec elle. Une fois qu'elle et Chase seraient mariés, bien sûr, et que sa mère serait sa belle-mère. Le mariage serait le sujet de conversation de la communauté de l'île et ils serviraient des sandwichs au fromage pimenté à la réception.
“Yes, sir.” She saluted and hopped up. || — Mari ? Qu'est-ce que tu veux boire ? Chase croqua une bouchée de son sandwich puis le reposa. Le robinet est ouvert si tu veux une bière.
“You have enough to eat?” || — De l'eau, ça ira, murmura-t-elle entre deux bouchées. Elle était en pleine rêverie encore une fois. Avec de la glace aussi, s'il te plaît, si tu en as.
“Yes, thank you.” || — D'accord, dit Chase en se glissant derrière le comptoir et en sortant un verre.
“You sure?” || Elle s'essuya la bouche.
“Yes, Chase, I had enough to eat. You act like my mother.” || — C'est quoi ce goût épicé dans le fromage ? Je n'ai jamais commandé ton fromage pimenté, mais il a un goût différent de ceux que j'ai déjà mangé.
“Making sure,” he said. || — Ingrédient secret, répondit-il. Il versa de la glace dans son verre et le posa sur le bar. Je ne peux pas te le dire.
“What about these dishes?” || — Qu'est-ce que c'est ? insista-t-elle. Elle pouvait presque l'identifier. Elle l'avait déjà goûté, mais pas dans du fromage pimenté. Qu'est-ce que c'était ? Ce n'était pas du jalapeño. C'était une douce brûlure avec un arrière-goût riche.
“I’ll toss the paper in the trash. Wash the glasses later. Be right back.” He stacked the plates, then cupped the drink glasses in the crook of his elbow and headed toward the kitchen. || — Plus sudiste que secret. Il remplit le verre de glace avec de l'eau provenant du robinet du bar. Tu ne vois vraiment pas ?
That was what he wanted, right? Even though he was leaving Mari behind. It was the only option. || — C'est du raifort.
He set the dishes on the counter, then headed to the bar. Mari stood at the window, looking out at the sea, her figure silhouetted by the light coming through the window. Such sweet curves. Soft under his naked body. His dick surged. || Elle s'arrêta net pour voir s'il plaisantait.
Gotta stop that, man. No time for such thoughts. He’d given in once, and he couldn’t allow that to happen again. || — Ce n'est pas possible. Je l’aurais reconnu. Elle prit une autre bouchée et mâcha lentement. La chaleur acidulée emplit sa bouche et ses papilles gustatives se réveillèrent. Oui, je crois que c'est ça. C'est merveilleux ! Difficile à dire comme ça !
She stood between him and the ocean like a lifeguard station or lighthouse. She was still, and he realized she was whistling softly. || — Merci. Je ne peux pas m'en attribuer le mérite. Comme je l'ai dit, c'est la recette de maman. Il posa le verre d'eau devant elle, puis se servit une grande bière. Son tatouage en forme de tentacule s'agrandit tandis qu'il actionna le robinet.
What did she see in the massive dark waves? Did she hear what he used to hear? The beckoning of the ocean—the calling? He’d heard the music of the water in his soul, playing like an unrelenting melody—until the accident. Now, the sea offered nothing but discordance and bad memories. He reached out his hand toward her, then dropped it to his side. || Le tatouage se tordait et se courbait autour de son bras comme s'il était vivant. Un tatouage si étrange. Elle avait voulu lui demander pourquoi il se l'était fait faire, depuis qu'elle l'avait vu pour la première fois après la mort de Luke, mais la question lui avait semblé si intime. Elle s'était demandé si c'était lié à la plongée et à la perte de son frère.
No, it could never be. || Il était impossible qu'il ait vu le monstre lors de cette plongée. Chase s'était évanoui et avait à peine survécu, et il n'avait jamais mentionné avoir vu quoi que ce soit. Monstre ou sirène.
Chase held the last piece of plywood up to the cedar window frame. His fingers were sore and stiff from the wood’s rough assault. The banging of shutters upstairs had stopped at least an hour ago, and the guys had gone to catch the afternoon ferry off the island. He and Mari were the only ones left at the bar. || — Arrête de rêvasser et mange. Il s'assit à côté d'elle. Il y a encore beaucoup de fenêtres dont nous devons nous occuper en bas. Ton appartement offre une belle vue, mais comme il est orienté à l'est, ce sont tes fenêtres qui vont subir le plus gros de la tempête.
“Hold it!” he grunted. || Elle renifla, retenant les larmes qui lui montaient aux yeux. Son magasin. Son appartement. Son cœur. La menace qui pesait sur tout ça était plus grande qu'une stupide tempête. Pourquoi était-il froid et distant ? Cela ne faisait pas longtemps qu'il l'avait prise dans ses bras et qu'ils s'étaient allongés peau contre peau sur le canapé.
As the day progressed, his arms had tired, and he was struggling to hold the heavy sheets of wood on his own. She was surely tired too, but she hadn’t complained a bit. And thankfully, this was the last window. He could barely believe it, as it felt like they’d been boarding up for weeks. || Il se renfrogna.
Light rain misted every time the wind surged, and his shirt lay damp against his back. A hot shower, once he got inland to a hotel, would go a long way toward easing his tension. Then a long nap to forget the weather, the bar, Mari. || — Désolé, je n'ai pas réfléchi. C'était assez insensible de ma part.
The plan seemed simple. || — Ce n’est pas grave.
She put her hands on the wood, then turned and held it in place with her back. “I’m exhausted. We’ve been a lot slower this afternoon. It’s taken forever.” || Ce n'était pas vrai, mais que pouvait-elle dire ? Il ne voulait pas la blesser. Elle fourra le sandwich dans sa bouche, mordant autant qu’elle pouvait.
He leaned over her. “Last one, then the heavy work is done.” He pulled the drill trigger and tightened the screw. “I still have to check the storm shutters and make sure the guys did a good job. Clean up. It only takes one breach, and there’ll be water and mess all over the bar.” || Elle voulait parler de ce qui s'était passé sur le canapé, pas de son magasin.
“I couldn’t afford it.” || Chapitre 5
“Thank you for staying to help. I appreciate it.” || Non, elle savait ce qu'elle aimait.
If she hadn’t been around to talk to him and distract him, he’d have had to fight with his memories the whole afternoon, and he’d still be putting up the plywood. Not to mention the awesome sex. No. He had to stop thinking about that. One-time slipup. || Et il savait que sa passion se transmettait au lit, mais à quoi diable avait-il pensé ? Kelly avait été assez froide au lit — non pas qu'ils aient souvent couché ensemble. Ou encore sur un canapé au milieu de la journée.
“You’re welcome.” || Mari exsudait le soleil frais et le sex-appeal, et il avait été incapable de lui résister. La chaleur réchauffa son entrejambe et remonta le long de son visage lorsqu'il repensait à la pénétration, les yeux lourds et la bouche entrouverte. Il secoua la tête. Il avait merdé de la pire façon qui était. Il avait couché avec elle sachant qu'il ne pouvait pas lui donner ce dont elle avait vraiment besoin.
“Well, thank you.” || Pour l'instant, ce n'était pas le moment de penser au sexe. Une tempête se dirigeait sur l'île, et il devait protéger ses biens, puis se barrer. Il devait planifier son déménagement. Il avait trop de choses importantes à faire pour rester assis à fantasmer.
He inserted screws along the top of the board, reaching over her to secure it above her head. Her chest rose and fell, inches from his, and he swore he could feel the heat radiating from her body. She was close, he could pin her to the plywood with his body without much effort. || Et c'était ce que ses pensées concernant Mari devaient rester à partir de maintenant. Un fantasme. Il ne la blesserait pas intentionnellement. Il ne pouvait pas se laisser aller et faire à nouveau l'amour avec elle, même s'il le voulait.
She looked up into his eyes and smiled. His heart jumped and he looked away. He couldn’t get involved—and they didn’t have time for another round of sex, even if he thought it was a good idea, which it wasn’t. || Elle méritait mieux.
She wiggled beneath his outstretched arms, and he moved the power tool so he wouldn’t hit her in the head. “Hold still,” he mumbled. A gust of rainy wind swept between them, releasing a few long strands of pale hair from her clip. She looked like a creature from a fairy tale. An elf, maybe. || Il n'aurait pas dû céder à ses désirs, et il s'en voulait. Il fut un temps où sa maîtrise de soi n'aurait pas été remise en question. Que lui était-il arrivé ? Lorsqu'il avait été confronté à la mort de son frère, cela avait été le début de la fin de l'ancien Chase, et le nouveau Chase n'était pas agréable à côtoyer.
A distraction. || Il prit un cornichon et en suça l'extrémité, sa bouche se contractant sous l'effet de l'aigreur. Se sentant observé, il se tourna vers Mari, en pleine succion. Elle se racla la gorge et se détourna. Avec ses livres à l'envers et sa manie de fixer les gens, elle ferait une bien piètre espionne. Il mordit dans le cornichon et mâcha. Un élan de nostalgie le traversa. Si les choses avaient été différentes, il l'aurait invitée à un ou deux rendez-vous. Si Luke était encore en vie. S'il n'avait jamais rencontré Kelly.
The rain was picking up and it wouldn’t be long until it was constant. The storm neared, too close for comfort. Things were about to change, and he knew he’d better be ready. He looked into her wide, blue eyes, and her lips parted. || Ou peut-être pas. Peut-être qu'il aurait quand même été un raté. D'ailleurs, il ne méritait plus d'être proche de qui que ce soit.
“Why Kansas, Chase?” she asked, almost whispering. A few drops of rain dotted her cheeks like tears. “Why now? It’s like you are giving up on everything.” || — Je ferais mieux de vérifier la dernière mise à jour sur la tempête.
Irritation boiled in his stomach, replacing the sexy butterflies that had danced there moments ago. “I want to be as far from the ocean as I can get.” He set another screw. The aroma of her coconut soap wafted up to him. She leaned close, the loose strands of her hair tickling his skin as the wind whipped. He shivered. || Il saisit la télécommande. Bonne diversion, Chase. Il appuya sur le bouton, et la télévision située dans le coin du bar se mit à diffuser un match de base-ball. On aurait dit que le baseball était toujours à l'écran ces derniers temps. Il zappa d'une chaîne à l'autre jusqu'à ce qu'il tombe sur la météo. Une image radar de la côte et de la tempête en approche remplit l'écran.
“But why?” He could have sworn she batted her eyes. “There isn’t anything in Kansas. Except little dogs and tornadoes.” || — Oh, c'est une énorme tempête. Elle croqua son cornichon. Elle couvre tout l'écran et est aussi large que plusieurs états. Ce n'est pas bon signe.
“Hurricanes spawn tornadoes too.” He placed the last screw then stepped back. “And Kansas has rainbows.” || — Absolument pas. Quand j'ai vérifié sur mon téléphone ce matin, elle n'avait pas l'air si grosse. Je ne pense toujours pas qu'elle soit super forte.
“And tornadoes.” || “Les premières chutes de précipitations devraient commencer à affecter les Outer Banks dans les trois prochaines heures. La tempête s'est renforcée depuis la nuit dernière et il semble désormais certain qu'elle s'abattra sur les îles.” La météorologue se redressa et sourit, ses dents blanches contrastant avec les couleurs ternes de l'écran.
“Not hurricanes.” || “Nous sommes toujours confrontés à une tempête de catégorie 1, mais nous nous approchons des limites supérieures de la vitesse des vents de cette catégorie. Quel changement par rapport à hier ! La tempête gagnera probablement en puissance avant d'atteindre les îles-barrières en fin de soirée ou tôt demain matin. D'ores et déjà, les forces de l'ordre annulent le transport en ferry vers les îles les plus éloignées et des évacuations obligatoires sont en cours — consultez notre site web pour obtenir la liste complète des consignes. Nous reviendrons dans quelques minutes avec les prévisions les plus récentes.”
“Well, I don’t think your brother would approve of you picking up and leaving the bar and everything you built here together. Not hunting rainbows. You belong near the ocean.” || Une publicité pour un camion fut diffusée juste après à la météo, le présentateur hurlant presque les taux d'intérêt et des remises en argent comptant. Chase baissa le volume. Il semblait que la tempête allait frapper directement quelque part dans les environs, mais, avec un peu de chance, pas dans un endroit aussi peuplé que la ville. L'île avait connu son lot de tempêtes au fil des ans et, quel que soit l'endroit où la tempête s'abattrait, le bar serait touché, au moins dans une certaine mesure. La tempête était trop importante pour espérer une meilleure issue.
He set the drill down and clenched his fists. One, two… He stuck his hands in his pockets then took a deep breath. || — Tu crois que l'horaire du ferry a changé ? La voix de Mari le sortit de ses pensées.
One…two…three… || Il frissonna et son estomac s'emballa lorsque le sol trembla sous ses pieds. Il s'agrippa au bar et tenta de se stabiliser. Prendre le ferry était l'une des choses qu'il préférait le moins, et naviguer sur une mer agitée serait encore pire. Non seulement il n'y avait aucun moyen d'éviter l'eau, mais il serait à sa merci. Comme le ferry était le seul moyen d'entrer et de sortir de l'île, à part un petit avion, il n'avait pas d'autre choix s'il voulait partir.
She couldn’t understand—this was his burden to bear. He’d all but murdered his brother by not saving him. If he’d only been able to stay conscious, or triggered their emergency comm unit, he might have been able to save Luke. || Et il devait partir.
But he’d panicked and sucked in water like a recruit. No one could understand the guilt he’d taken on that night. Guilt that pressed on him daily, like a second skin made of stone. Weighing him down. Threatening to drown him. || Il serait sur un bateau. Sur l'eau. Encore une fois.
He turned to her, trying to keep his voice low and firm. “I don’t give a fuck what you think. Stop asking about my move. It is what it is. Got it?” || De la sueur perla sur son front et il se tamponna la peau avec sa serviette. Ses mains tremblaient et il crispa ses doigts, essayant de se calmer.
Her eyes widened. || Les yeux de Luke regardaient devant lui, dans l’obscurité, son masque de plongée arraché et les petites bulles qui s'accrochaient à son visage comme un million de grains de mémoire qui flottaient au gré du courant, l'un après l'autre.
He turned away and stomped up the stairs to check the shutters. || — Qu'est-ce qu’il y a ? La voix de Mari résonna.
She didn’t follow. || — Rien, dit-il en posant la serviette.
Way to go, asshole. You always know what to say. || — Tu es renfrogné. Il y a quelque chose qui ne va pas.
Chapter Six || Il reprit sa bière et en but une longue gorgée. Il devait se reprendre. Arrêter de paniquer.
What a jerk. Mari banged her flip-flop on the sand. A freaking jerk with broad shoulders and a tight butt. She dropped the shoe beside its mate. || — Tu as peur de ne pas pouvoir quitter l'île avant la tempête ?
Chase was such an enigma—grouchy then soft then grouchy again without any warning. It was almost like he was a mood ring with a short-circuiting sensor. She wiggled to get more comfortable, her shorts damp from the wet sand. If only she could risk taking a swim, she could work off some of her frustration. || — J'y arriverai. J'ai tout le temps de finir. Je dois d'abord m'assurer que le bar est sécurisé.
It was too dangerous now. If anyone saw her, it’d be impossible to explain. She scanned the waves. They were gaining strength, rolling over one another in an endless rush to shore. || — Tu devrais appeler pour vérifier s’il y a toujours des départs.
She’d seen the way Chase treated his employees. He was a great boss, giving his workers time off, bonuses, and raises he probably couldn’t afford. He’d babysat for one bartender when the guy had to visit a friend in the hospital. But people had also walked off the job because he’d yelled at them for the smallest thing. || Elle fourra le reste du cornichon dans sa bouche.
It made no sense. He ran hot and then cold with no warning. || — Oui, quand nous aurons fini. Si tu veux partir en avance pour être sûre de ne pas rater le ferry, vas-y. Je peux finir tout seul, dit-il alors qu’il repoussait son assiette.
Rain drizzled, the faint drops merging on her skin into moist patches. She blinked away the dampness on her eyelashes and stared out over the gray water, remembering the touch of his fingertips along her shoulder. Wind rushed off the waves in a burst, and she shivered, goose bumps popping up along her skin. || — Non, rétorqua-t-elle en buvant une gorgée d'eau. Je veux m'assurer que mon magasin est en sécurité. Tu n’es pas le seul à avoir quelque chose en jeu si la tempête s'abat sur nous. La Bourse de la Sirène est sous ma responsabilité, et si elle tombe en ruine, je n'ai plus rien.
He was frustrating. || — Comme tu veux, dit-il en secouant la tête.
She loved the way the light streaked across his angry eyes like a flash of lightning over a dark sea. Placid, green oceans filled those same eyes when someone needed a helping hand. || — Je n'évacue pas.
Hard to believe he didn’t have a girlfriend. Once Kelly left, Mari hoped to be the next in line, but he hadn’t asked her out or shown any more interest than before. Not to her or anyone else. She sighed. Crazy to think he’d talked to her more in the last day than he had in total over the last few months. And they’d had sex, then eaten sandwiches like nothing had happened. || — Quoi ? questionna-t-il, se demandant s’il Il l'avait bien entendue ?
He couldn’t be more confusing if he tried. || Son petit nez était levé en signe de défi.
The storm neared, and the sky was pure roiling steel with fast-moving clouds rushing inland like a movie on fast-forward. The rain fell harder, and she wrapped her arms around her chest. || — Je ne pars pas.
She needed to go back to the bar to warm up, but she wanted to give Chase some time to get his emotions in check. She didn’t see his anger often—at least not directed at her. But his sullen aloofness was as bad, if not worse, than his anger. One minute she wanted to scream at him, and the next she wanted to be in his arms. Wasn’t that how her mother always described marriage? || — Pourquoi pas ?
She picked up a stick of knotty driftwood and drew a small heart in the sand beside her. She looked back toward the bar to make sure he wasn’t anywhere in sight, then she added her name and his to the sand, like a prayer to the sea gods to grant her wish. || Elle le fixa du regard.
“The ocean gives, and it takes away,” she whispered. “But I’m asking for one thing, that’s all.” || — J'ai travaillé trop dur pour laisser tomber. Je veux être là quand la tempête sera passée. Retourner à mon magasin et voir comment il a tenu le coup.
The wind gusted, sending a spray of sand across her drawing, obscuring the words. Chase needed help, but he wouldn’t let anyone in. Her heart ached to soothe his grief over his brother’s death. She’d feel lost if her sister died—and maybe do some crazy things too. But his grief was much deeper than a loss. || Il secoua la tête. Une planche de contreplaqué lui était-elle tombée sur la tête ? Pourquoi quelqu'un resterait-il sur l'île pendant une tempête ?
He blamed himself for Luke’s death, and the passage of time hadn’t lessened his feelings in the least. He wanted to run from the memories. Why the hell would a diver want to live in Kansas? There wasn’t an ocean within a day’s drive in any direction. And how would being away from the ocean he and Luke both loved solve anything? || — Ça va aller.
She looked over her shoulder toward the rain-darkened dunes. The bar was barely visible over the hills of sand and dune grass, though from the deck you could see most of the beach. No Chase in sight. || —  Tu devrais évacuer.
That black night had been both happy and awful in the same moment. She’d saved Chase. She would’ve saved Luke too, if she’d been able. She shook her head and retraced the heart in the sand. Luke was already dead when she arrived, and if she’d tried to swim him in too, Chase might have drowned. She didn’t have a choice. || — Non. Elle s'essuya la bouche et posa la serviette sur son assiette. En plus, c'est toi le spécialiste du départ, pas moi. Laisse-moi faire ce que j'ai à faire et toi, occupe-toi de toi-même. Je peux me débrouiller.
She had to save who she could. || — Qu’est-ce que tu es têtue.
Another gust of wind pelted her with prickles of sand, and she wiped her face. The waves crashed and churned, and she studied the boiling sea, her home for most of her life. The surface of the water danced an angry dance, while underneath, it moved slowly and heavily like a hammock or a child rocking in its mother’s arms. The deep was filled with mysteries humans were oblivious to—they only saw the surface wildness. If only she could show Chase those wonders. || — Qu'est-ce que ça peut te faire que j’évacue ou pas ?  dit-elle en rougissant.
“Mari,” a voice called. || — Qu'est-ce que ça veut dire ?
She squinted, looking down the beach in each direction. No one on the sand but a couple of lone gulls fluttering to keep afloat in the stiff breeze. The wind rippled through the dune grass, crinkling and crimping it over before it sprang back like elastic. || L'agacement bouillonnait dans ses tripes et il serra le bord du comptoir.
She stood and brushed the sand off her backside. No one. Nothing. Maybe she’d imagined the voice. A seagull shrieked as it dove over the pier, looking for a snack. Too bad she couldn’t ask the gull if he’d called her. || Elle lui lança un regard noir.
Contrary to what movies portrayed, birds didn’t talk to mermaids any more than they talked to people. Too bad, because talking to gulls might be pretty entertaining, if a little noisy. || — C'est toi qui pars. C'est ton mode opératoire. Pourquoi le Kansas ? Ou le Montana ou n’importe où.
“Mari,” the voice called, louder this time. “Come out here.” It sounded like it came from…the waves. || — Pourquoi pas le Kansas ?
She gazed out near the middle of the pier and into the water. That voice was familiar. || Une énorme tempête se dirigeait vers son bar, et il était assis en train de manger des cornichons et parlait avec une femme qui n'avait aucune idée de ce que c'était que de perdre un frère ou une sœur et toute une vie de rêves en un seul instant. Elle n'avait aucune idée de ce que c'était que de se blâmer pour la mort d'un frère. De savoir que si on avait pu le sauver, les choses auraient été différentes.
She scanned the wave tops. He waved, bobbing near one of the far pylons, long brown hair knotted into a thick braid. His deeply tanned skin contrasted with the gray, choppy water. Her heart thumped and she whistled the Imperial March from Star Wars. He was the last mer she expected to see. || — Je me demandais juste. Elle se rapprocha du bar. Ça n'a pas l'air d'être un endroit génial pour vivre. C'est plat et il n’y a que des champs. Et c’est sec.
Her betrothed wasn’t someone to mess around with. || — C’est mieux que la plage.
Inna knew she hated for him to come see her on the island—it was risky because he didn’t know how to behave around humans. Plus, there was more of a chance of spotting two merpeople hanging out than one trying to keep a low profile—especially if they had shifted from their human forms. Seeing him reminded her of everything she was trying to get away from. || Il se rendit compte qu'il avait l'air sur la défensive, et c'était peut-être le cas. Mais Mari ne savait pas ce qu'il avait affronté. Ce qu'il affrontait maintenant. Personne ne le savait. S'il se retrouvait bloqué sur l'île pendant la tempête... Son estomac se figea et la peur remonta le long de sa poitrine. Non. Cela n'arriverait pas.
He motioned her to join him, and she could sense his scowl, even if she couldn’t see it clearly from where she stood. || — Non, ce n'est pas mieux.
Maybe she should run back to the bar and not deal with him at all. || — As-tu déjà été au Kansas ?
He’d follow me. And then he’d see Chase, and Chase would see him too. That could only end in bad things. || — Non, dit-elle avec un sourire aux lèvres. Mais j'aime l'océan. Je ne pourrais jamais le quitter.
Taking a quick look up and down the beach to make sure it was still empty, she stripped off her T-shirt and shorts. Her pink underwear flapped like a flag when she pulled it off, and she balled it up and tucked it in her clothing. She dropped her clothes on the sand and placed a rock on them to keep them from blowing away then glanced at Inna. He was staring. She ran out under the pier and into the water. || — Si tu n’y es jamais allée, tu ne sais pas si le Kansas est mieux ou pas.
The waves hit her one by one as she walked out, splashing up her ankles, then her knees, then her thighs, and she shivered. The sand shifted beneath her feet in the strong undertow, and she dug her toes in as she walked. The water, cool for September, pushed and pulled at her until she was over waist deep. She closed her eyes and slid under the water. || — Tu es un plongeur. Elle croisa les bras sur sa poitrine. On ne peut pas plonger au Kansas, à moins d’avoir l'intention de plonger dans des champs de maïs.
Changing form had become a little more difficult since she didn’t swim every day, but it wasn’t painful. Some merpeople had problems if they stayed on land for too long—they’d either forget how to change or freak out midchange. That was agonizing, apparently. Fortunately, not many got permission to hang out on land long enough for changing to become an issue. || — Au cas où tu ne l’aurais pas remarqué... Chase s'efforça de parler d'une voix basse et posée. Il ne voulait pas s'emporter et ce n'était pas de sa faute si elle ne comprenait pas… Je ne plonge plus. En fait, je ne m'approche plus de l'eau.
She blew out the last of the air in her lungs and a thousand tiny bubbles jetted toward the surface. Many days, she swam without changing—though that made swimming quite a workout, it was safer around humans. She closed her eyes and allowed the ocean to cradle her, letting the water wash over and under her body. Her hair floated, tickling her shoulders, and she concentrated on tranquility. || — Un plongeur qui ne veut pas s'approcher de l'eau... tu ne trouves pas cela un peu étrange ?
Down, arms out, limp. Relax. Feel it. Be it. A tiny buzz stung her inside, below her belly button. Feels so good. The buzz grew warmer in her belly and spread outward until it filled her body with soft vibrations. || Un, deux, trois...
Blue warmth flowed through her, starting at her head and rushing to her feet, filling her and commanding her body to undulate in time with the moving water. Her tail formed quickly, without pain, long and strong, and she breathed in water, energy, life. || — Oh, Chase, je suis désolée. Je ne pensais pas...
No longer cold, but warm and familiar, water flowed through her in symbiosis. Joy hammered her heart and she longed to shoot through the water, turning flips and straining her muscles till they heated and burned with the nirvana of being one with the sea. || — Oublie ça ! Il se frotta les mains sur son pantalon. Remettons-nous au travail.
Her vision crashed, and bubbles rose as she flicked her tail in the strong current. Inna was waiting, and he didn’t like to wait. || Si elle voulait rester pendant la tempête, grand bien lui fasse. Mais il n'était pas question qu'il reste dans les parages quand l'eau monterait. Bon sang ! Il ne voulait pas qu'elle soit blessée, mais il n'était pas responsable d'elle, pas plus qu'elle n'était responsable de lui.
She popped her head above the waves for a second and spotted him almost instantly, his thick form dark in the water. She dove under to swim to him. No point in talking under the water—it’d take twice as long to have the conversation and that meant Inna would be around for twice as long. She had to get rid of him as soon as possible. || — Oui, d'accord. Je suis désolée. Je n'aurais pas dû insister. Ce sont tes affaires, et j'ai oublié ton frère.
The strong current pushed her toward the beach, and she struggled—the storm was already sending out strong waves. Soon, she’d have to head out to sea to avoid its wrath on the little island. Still, her body shook with happiness at getting to swim a little. || — Arrête. Il secoua la tête. J'espère que tu as un endroit sûr où aller pendant la tempête. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de rester sur l'île, mais c'est ta décision.
“Inna,” she sputtered, surfacing within a few feet of the merman. Relax, breathe air. || — Je logerai dans la maison d’un ami du côté où c’est sécurisé.
“Mari.” His low voice rumbled and sent a chill through her. || Il ramassa sa serviette et la laissa tomber dans son assiette vide.
“What are you doing here?” She flicked her tail. “You know it isn’t safe. Someone could see you.” || — C'est mieux qu'ici, en tout cas. Nous ferions mieux de nous remettre au travail, car contrairement à toi, je n'ai pas l'intention d’être sur  cette île lorsque la tempête arrivera.
“Safe enough in the water. I can escape with little effort.” His dark gaze bored into her, and he pushed his braid over his shoulder. “I came to bring you home. Your mother sent me. Are you ready to go?” || — Oui, chef ! dit-elle en faisant un salut et se levant d'un bond.
She breathed deeply before answering, her chest heaving under the bobbing waves and her tail floating above the sandbar. Talking to Inna was all about carefully selecting what to say and when and how to say it. “I’m not ready yet,” she said. “I’m not done with storm prep at the shop.” || — As-tu assez mangé?
“You know your mother’s expecting you.” He bobbed on the waves, the waterline hitting him below his armpits, mercifully covering his nakedness though he was in merform. He wasn’t muscular in the same way as Chase, but thick and solid. His foul attitude made him seem bigger than he was, and all his scowling and frowning added to the intimidation factor. “You need to come home now.” || — Oui, merci.
“Mom knows I have a business to run. She’ll understand.” She wouldn’t, but Mari hoped her saying it would convince Inna. Rain sheeted sideways on her, though she stood under the pier, and she wiped her face with her wet hands. || — Tu es sûre ?
“You mean she’ll have to deal with you trying to prove your independence again. You know you’re breaking her heart with this nonsense. You belong under the water. With your people. With me.” || — Oui, Chase, j'ai eu assez à manger. Tu agis comme ma mère.
Mari shook her head. She should slip under and swim away. So much quieter underwater… “I can’t leave yet.” || — Je veux être sûr, dit-il.
“A strong storm is coming.” Inna ducked under a wave then popped up again. “You’ll be safer at home.” || —  Que fait-on de la vaisselle ?
“This is my home now. And I plan to leave—but not yet. I need to protect my store. Then I’ll swim home on my own.” She scowled and crossed her arms. “I do know the way. I don’t need you to show me. I’ve done it a thousand times.” || — Je vais jeter les assiettes en papier à la poubelle. Je laverai les verres plus tard. Je reviens tout de suite.
Inna looked out over the waves toward the horizon and stared at some unknown point. “I don’t see what you like about the world above the water. Dismal. Why do you prefer to live here? It’s so…bare and so damn loud. How can you choose this over the serenity of the ocean?” || Il empila les assiettes, prit les verres dans le creux de son coude et se dirigea vers la cuisine.
Mari shrugged and rubbed her face. The water slapped against the pylons, adding to the din. She raised her voice. “I love the warmth of the sun on my skin, and the brush of a cool breeze, and the clarity of music on land.” || Lorsque la porte se referma derrière lui, fermant l'espace que Mari et lui avaient partagé, il expira. Il serait sur le continent à la tombée de la nuit, loin de la mer écumante et de ses créatures. Après la tempête, quelques allers-retours sur l'île et il en aurait fini avec le bar. Pour de bon.
Inna stared, unmoving. The hairs on the back of her neck rose as she sensed she had said too much. If he suspected she wanted to stay on land forever, he might try to force her to go back. || C'est ce qu'il voulait, n'est-ce pas ? Même s'il laissait Mari derrière lui. C'était la seule solution.
“Come now.” He raised his voice over the waves and his jaw clenched. “This place isn’t your home, nor will it ever be. I’m tired of waiting on you to get over this rebellious streak. You belong under the water with me.” || Il posa les plats sur le comptoir et se dirigea vers le bar. Mari se tenait à la fenêtre, regardant la mer, sa silhouette se découpant sur la lumière qui traversait la fenêtre. Des courbes si douces. Douces sous son corps nu. Sa bite s'enflamma.
“I can’t.” Mari dipped under the water as a large wave washed over her, then came back up, slicking her hair away from her face. || Il faut arrêter ça, mec. Pas le temps pour de telles pensées. Il avait cédé une fois, et il ne pouvait pas permettre que cela se reproduise.
Inna frowned, his brow furrowing almost down to his nose. Hadn’t he learned that anger got him nothing? Merpeople feared him and stayed away from him and even her mother kept her visits short. Too bad the betrothal had been agreed upon when she and Inna were children—before he revealed his true nature. That hadn’t been enough to annul things—too much riding on the union of the tribes. || Elle se tenait entre lui et l'océan, comme un poste de sauvetage ou un phare. Elle était immobile et il se rendit compte qu'elle sifflait doucement.
He smacked the water with his hand, sending up a splash, and Mari flinched. “It’s that navy diver man, isn’t it?” His dark eyes slanted as he scowled. “The one that owns the building you live in. You’re still here because of him, aren’t you?” || Que voyait-elle dans les énormes vagues sombres ? Entendait-elle ce qu'il avait l'habitude d'entendre ? Le chant de l'océan, son appel ? Il avait entendu le chant de l'eau dans son âme, jouant comme une mélodie incessante - jusqu'à l'accident. Maintenant, la mer n'offrait plus que dissonance et mauvais souvenirs. Il tendit la main vers elle, puis la laissa tomber sur le côté.
Mari stared over his shoulder, out toward the darkening horizon. “No.” She had to play this carefully. If anything trumped Inna’s anger, it was his jealousy. She shuddered and fear rose in her belly. Inna was a monster when he was jealous. || Non, ça ne serait jamais le cas.
“You’re spying on me,” Mari said. She clenched her jaw. Talk about jerks. She pictured Inna sitting on a stool in the corner with a dunce hat on, mouth duct taped. Then he ripped off the duct tape and came at her, hands at her throat. Fear spread through her chest. Inna was scary in her fantasies. “And no, I’m not staying because of him.” || Chase tenait le dernier morceau de contreplaqué contre le cadre de la fenêtre en bois de cèdre. Ses doigts étaient endoloris et raides à cause de la rugosité du bois. Le bruit des volets à l'étage s'était arrêté depuis au moins une heure, et les gars étaient partis prendre le ferry de l'après-midi pour quitter l'île. Mari et lui étaient les seuls à être restés au bar.
“We’re betrothed,” Inna said. “You’re my responsibility. Not his. I could have helped you board up.” A large wave washed over them both and Mari grabbed for him so she wouldn’t smash into the pier pylon. He clutched her hands and pulled her through the water to him. || — Attend ! grogna-t-il.
She froze as he wrapped his arms around her—not in a caring way, but possessively. Hard and almost painful. “You need to come home.” He squeezed. “And learn your place.” || Au fil de la journée, ses bras s'étaient fatigués et il avait du mal à tenir seul les lourdes plaques de bois. Elle aussi devait sûrement être fatiguée, mais elle ne s'était pas plainte. Heureusement, c'était la dernière fenêtre. Il avait du mal à le croire, car il avait l'impression que cela faisait des semaines qu'ils fixaient des planches.
Her fear changed to a panicked anger, and she wriggled her tail against his, slapping at him. “I told you. I will.” She shoved him away. “When I finish up here. It won’t be long.” || Une pluie fine tombait chaque fois que le vent se levait, et sa chemise restait humide, collée à son dos. Une douche chaude, une fois qu'il aurait rejoint un hôtel à l'intérieur des terres, contribuerait grandement à apaiser sa tension. Puis une longue sieste pour oublier le temps qu’il faisait, le bar, Mari.
“You’ll learn to obey,” Inna muttered. “I’ll see to it. Your navy diver man will no longer be an issue—you’ll forget him. I promise.” The rain pecked at the ocean’s surface. || Le plan semblait simple.
Tears flowed down Mari’s cheeks, mixed with the rainfall and the seawater. Life was not fair. “When you saw Chase, he was coming to tell me that I had to move my shop. He’s selling the bar and moving far away. I’m not staying because of him. I’m staying for my shop. My life.” || Elle posa ses mains sur le bois, puis se retourna et le maintint en place avec son dos.
Only a partial lie, but with Inna, lies often were the only way around the anger. He’d never control her. She’d swim to the farthest ocean cave and live alone before she’d submit to him. No matter what her mother said. || — Je suis épuisée. Nous avons été beaucoup plus lents cet après-midi. Ça a pris une éternité.
Inna raised his eyebrows. “He’s leaving? That’s the best news I’ve heard in ages.” || Il se pencha vers elle.
“Glad it makes you happy.” She set her mouth in a line and crossed her arms. She struggled to keep herself upright in the water. After the day of hard work, every muscle ached—even her tail fin. || — C’est le dernier, puis le gros du travail sera fait. Il appuya sur la gâchette de la perceuse et serra la vis. Je dois encore vérifier les volets anti-tempête et m'assurer que les gars ont fait du bon travail. Nettoyer. Il suffit d'une brèche pour qu’il y ait de l'eau et des dégâts partout dans le bar.
Inna smiled, but his eyes remained firm, like something else was bothering him. As long as it didn’t affect her, she didn’t care. “He will be out of our lives for good. A great wedding present. I assure you; he’ll be gone one way or another.” || L'océan avait emporté tout ce à quoi il tenait. Il ne voulait pas qu'il emporte aussi le bar. Si la propriété était endommagée, les acheteurs ne donneraient pas suite et il serait coincé jusqu'à ce qu'il puisse reconstruire et vendre. Il ferait tout son possible pour que ça n’arrive pas.
“What?” Mari’s stomach took a dive. Wedding. Not Inna. Not that wedding. || — Je vais t’aider à vérifier les volets. Ils n'ont pas mis longtemps à les barricader. Nous aurions dû installer des volets au niveau inférieur.
An image of her and Chase’s wedding, followed by the two of them rolling in a bed of flower petals, popped into her mind, the breeze pulling in scents of lavender and honeysuckle. Kissing, stroking… The sea around her faded into quiet oblivion. Oh yeah. Soft flower petals across his smooth chest…and a talking seagull hopping across the floor squawking about love and babies and rainbow hearts. || — Je n’en avais pas les moyens.
“Huh?” Mari sighed as the image of her and Chase vanished. No more flower petals and kissing. Stormy seas and Inna. A nightmare. She sucked in a deep breath, then flipped her tail to keep her position in the water, putting her back against the rough pylon for support. || — Merci d'être restée pour m'aider. J'apprécie beaucoup.
“Does this mean you’ll come home for good?” He swam closer, putting his hands above her head, against the pylon. His tail brushed hers and she recoiled. || Si elle n'avait pas été là pour lui parler et le distraire, il aurait dû se battre avec ses souvenirs tout l'après-midi, et il serait encore en train de poser les planches de contreplaqué. Sans parler du sexe qui avait été génial. Non, il fallait qu’il arrête de penser à ça. Il avait fait un faux pas.
“I don’t know,” she said, raising her voice over the sound of the water. “I have to get back to shore and finish prepping. As you said, there’s a storm coming.” || — Il n’y a pas de quoi.
“Fine,” he said. “Finish your pointless work. When will you leave?” || — Eh bien, merci.
“Later tonight,” she said. “Give me some time to finish stuff here. I’ll leave before the storm gets bad.” She pushed against the pylon, the rough and barnacled wood scratching into her back as she moved to avoid his touch. || Il inséra des vis le long de la partie supérieure de la planche, s'étirant au-dessus d'elle pour la fixer au-dessus de sa tête. Sa poitrine se soulevait et s'abaissait, à quelques centimètres de la sienne, et il jura qu'il pouvait sentir la chaleur irradier de son corps. Elle était proche, il pouvait la plaquer contre le contreplaqué avec son corps sans trop d'effort.
He glared and she looked into his eyes—dark and soulless. She wasn’t about to let him win the stare-down. He traced along her jawline with his finger, and she quivered but didn’t move. || Elle le regarda dans les yeux et lui sourit. Son cœur fit un bond et il détourna le regard. Il ne pouvait pas s'impliquer et ils n'avaient pas le temps pour une autre partie de jambes en l'air, même s'il pensait que c'était une bonne idée; ce qui n'était pas le cas.
He grabbed her chin and leaned close. “Fine. See that you do,” he said. “It isn’t safe for you to be on land when this thing hits. And whether you believe me or not, I do care about you and your safety.” He tried to plant a kiss on her mouth, but at the last second, she turned her head enough that his kiss landed on her cheek. He growled. “When we’re married, you’ll reciprocate. And you’ll enjoy it.” He flipped and dove into an oncoming wave. || Elle se tortilla sous ses bras tendus et il déplaça l'outil électrique pour ne pas la frapper à la tête.
Mari slipped under the water to clear her thoughts. If she never saw Inna again, it would be too soon. || — Ne bouge pas, marmonna-t-il.
Chapter Seven || La pluie s'intensifia et ne tardera pas à devenir continue. L'orage approchait, trop près pour être rassurant. Les choses étaient sur le point de changer, et il savait qu'il ferait mieux d'être prêt. Il plongea son regard dans ses grands yeux bleus et ses lèvres s'entrouvrirent.
“Are you fucking kidding me?” Chase yelled into his cell. “Well, what are we supposed to do now?” || Toutes les fibres de son cœur voulaient s'approcher et s’emparer de ces lèvres.
He slammed his hand down on the bar. Fucking idiots. Why hadn’t anyone let the local media know that the four o’clock ferry would be the last one off the island? They’d had at least thirty minutes to warn people. Why hadn’t the police come through with their loudspeakers on their patrol cars? || — Pourquoi le Kansas, Chase ? demanda-t-elle, presque en chuchotant. Quelques gouttes de pluie parsemaient ses joues comme des larmes. Pourquoi maintenant ? C'est comme si tu renonçais à tout.
“Thanks a lot, man. For nothing.” He clicked off his cell and ran his hand over his face. Dammit. What now? || L'irritation bouillonnait dans son estomac, remplaçant les papillons sexy qui y dansaient il y a quelques instants.
“What’s wrong?” Mari asked, combing out her hair. She’d changed into another pink T-shirt, this one a richer shade. || — Je veux être aussi loin de l'océan que possible.
He took a deep breath and struggled to keep his calm. “We’re stranded.” || Il posa une autre vis. L'arôme de son savon à la noix de coco s'éleva jusqu'à lui. Elle se pencha près de lui, les mèches lâches de ses cheveux chatouillant sa peau sous l'effet du vent. Il frissonna.
“What?” She pushed her damp hair over her shoulder and sat at the bar. “What do you mean?” || — Mais pourquoi ? Il aurait juré qu'elle avait battu des paupières. Il n'y a rien au Kansas. À part des petits chiens et des tornades.
“We’re both stranded. As in no way off the island. If you wanted to leave, it isn’t going to happen. We’re stuck.” Chase tossed his phone on the bar. “I can’t fucking believe this. I had no intention of riding out this storm here. I wanted a nice warm hotel room away from the water.” || — Les ouragans engendrent aussi des tornades. Il posa la dernière vis et recula. Et au Kansas, il y a des arcs-en-ciel.
“Dammit! This can’t be happening.” || — Pas des ouragans.
“What happened to the five o’clock ferry?” || — Je ne pense pas que ton frère approuverait que tu prennes tes affaires et que tu quittes le bar et tout ce que vous avez construit ici ensemble. Tu n’es pas un chasseur d’arcs-en-ciel. Ta place est près de l'océan.
“Canceled. The water’s too choppy and the storm’s apparently sped up and there’s a good chance the ferry would get into trouble, so they aren’t running any more today.” He held his head. “And I’m getting a fucking migraine. I can’t deal with this right now.” || Il posa la perceuse et serra les poings. Un, deux... Il mit ses mains dans ses poches et prit une grande inspiration.
She grabbed a glass and filled it with ice water. He watched her move. Graceful and fluid, she didn’t look a bit stressed at the news. Her arms, lean and with slight curves, could cut through water effortlessly. He’d bet anything that she would make a fantastic diver because her body was built to swim. And have sex. || Un...deux...trois...
Why am I thinking this now? I’m stranded! || Elle ne pouvait pas comprendre — c'était son fardeau. Il avait pratiquement tué son frère en ne le sauvant pas. S'il avait pu rester conscient ou déclencher leur unité de communication d'urgence, il aurait pu sauver Luke.
“I don’t know what to say.” She sat back at the bar. “I’m sorry. You wouldn’t want to be on a ferry that was at risk for capsizing, right? I’m sure they made the best decision, given the conditions.” || Mais il avait paniqué et inspiré l'eau comme un novice. Personne ne pouvait comprendre la culpabilité qu'il avait ressentie cette nuit-là. Une culpabilité qui l’oppressait chaque jour, comme une chape de plomb. Qui l'alourdissait. Menaçant de le noyer.
He squeezed his eyes shut. The thought of being dumped into the cold, stormy waters off North Carolina again? Not pleasant. His shoulders twitched. || Il se tourna vers elle, essayant de garder une voix basse et ferme.
Flail. Suck in water. It was all you could do when the air ran out. || — Je me fous de ce que tu penses. Arrête de me demander ce que je vais faire. C’est comme ça. C'est compris ?
He’d thought he’d planned it well with plenty of time to get off the island and go a couple hundred miles inland, maybe to Raleigh. Wait the storm out, then return to the bar and get the place ready to close. The realtor had promised some help getting things professionally packed, and it wouldn’t take long to get out for good. || Ses yeux s'écarquillèrent.
Dammit. He opened his eyes and reached for a glass to pour some of his favorite Scotch into. The good stuff, Port Ellen, reserved for situations like this. || Il se détourna et monta l'escalier à grands pas pour vérifier les volets.
Luke’s favorite. || Elle ne le suivit pas.
He hadn’t had any of the single malt Scotch since Luke’s funeral, preferring to drown his sadness in cheaper varieties of alcohol. His hands trembled as he set the glass on the bar. “Want a drink?” || Bien joué, connard. Tu sais toujours quoi dire.
“No, thanks,” she said. “I’ll stick with water.” She swirled the ice cubes in the glass. “Why didn’t they let us know the ferry was leaving early?” || Chapitre 6
“Good damn question.” || Quel con ! Mari fit claquer sa tong sur le sable. Un putain d'abruti aux épaules larges et aux fesses musclées. Elle laissa tomber sa chaussure à côté de l’autre.
“Maybe they had to move quickly. Surely we aren’t the only ones left.” || Chase était une telle énigme — grincheux, puis doux, puis à nouveau grincheux sans aucun signe avant-coureur. C'était presque comme s'il était une bague d'humeur avec un court-circuit dans ses capteurs. Elle se tortilla pour se mettre plus à l'aise, son short mouillé par le sable humide. Si seulement elle pouvait se risquer à nager, elle pourrait évacuer un peu sa frustration.
He retrieved the Scotch from behind the other bottles on the high bar shelf and wiped the dust off with a napkin. Customers couldn’t order this one. Not only was it the bottle he and Luke had shared, but it had cost a small fortune. Reserved for special occasions. || C'était trop dangereux maintenant. Si quelqu'un la voyait, il serait impossible de l'expliquer. Elle scruta les vagues. Elles gagnaient en force, se roulant les unes sur les autres dans une course sans fin vers le rivage.
Like preparing to die. || Elle avait vu comment Chase traitait ses employés. C'était un bon patron, qui donnait à ses employés des congés, des primes et des augmentations qu'il ne pouvait probablement pas se permettre. Il avait fait du baby-sitting pour un barman qui avait dû rendre visite à un ami à l'hôpital. Mais des gens avaient aussi quitté leur travail parce qu'il leur avait crié dessus pour des broutilles.
“They didn’t know we were still here, apparently.” His voice shook, but he couldn’t control it. “Most everyone else is off the island—except for those diehards that never run from a storm.” Idiots. And he was joining the ranks unintentionally. || Cela n'avait aucun sens. Il soufflait le chaud, puis le froid, sans crier gare.
He poured a small amount of the golden-brown alcohol into his glass, then lifted it and took a whiff. Potent, like he remembered. || La pluie ruisselait, les faibles gouttes se fondant sur sa peau en plaques humides. Elle chassa l'humidité de ses cils et regarda l'eau grise, se souvenant du contact du bout des doigts de Chase sur son épaule. Le vent s'engouffra dans les vagues et elle frissonna, la chair de poule apparaissant sur sa peau.
“I’ll check the news.” She grabbed the TV remote and clicked it. “See if there’s an update to the forecast. Maybe we’re going to get lucky after all.” || Il était frustrant.
Not likely. Closing his eyes, he dumped the Scotch into his mouth, rolled it around, then savored the licorice burn as it went down his throat and into his stomach. Sweet escape. Temporary and expensive, like most things in his life. || Elle aimait la façon dont la lumière traversait ses yeux en colère, comme un éclair sur une mer sombre. Des océans verts et paisibles remplissaient ces mêmes yeux lorsque quelqu'un avait besoin d'une main secourable.
He replaced the lid on the bottle and pushed it back on the bar’s edge. No point in putting it away, he’d need more of it soon. This was at least a two-drink occasion. || Difficile de croire qu'il n'avait pas de petite amie. Après le départ de Kelly, Mari espérait être la prochaine sur la liste, mais il ne lui avait pas demandé de sortir avec lui et n'avait pas montré plus d'intérêt qu'avant. Ni pour elle, ni pour personne d'autre. Elle soupira. C'était fou de penser qu'il lui avait parlé plus en un jour qu'il ne l'avait fait au total des derniers mois. Ils avaient fait l'amour, puis mangé des sandwichs comme si de rien n'était.
The cheerful weather gal came onscreen, smiling and perky as always. Like she enjoyed the pending potential devastation. || Il ne pouvait  pas être plus déroutant même s'il essayait.
“Giselle has been upgraded to a strong Category Two on the Saffir–Simpson scale. Expect dangerous winds and heavy damage along the coastline and flooding of low-lying areas. We’ll definitely have a wash-over on some of the beach highways and we’re already seeing tropical-storm-force wind gusts on barrier islands. We expect landfall not long after midnight at the storm’s current speed…” || L'orage approchait, et le ciel n'était plus qu'acier grondant, avec des nuages qui se déplaçaient rapidement vers l'intérieur des terres, comme un film en avance rapide. La pluie tombait plus fort, et elle entoura sa poitrine de ses bras.
“Damn. It.” He had the overwhelming urge to throw his glass at the TV, but he didn’t want to frighten Mari. Or make a mess. “Turn it off. I don’t want to hear any more. We’re fucking stuck and there’s nothing we can do about it.” He squeezed the glass, wishing it would break in his hand. A little pain would divert the fear in his gut. || Elle devait retourner au bar pour se réchauffer, mais elle voulait laisser à Chase le temps de maîtriser ses émotions. Elle ne voyait pas souvent sa colère, du moins pas dirigée contre elle. Mais son attitude maussade était aussi mauvaise, sinon pire, que sa colère. Elle avait envie de lui hurler dessus, et l'instant d'après, elle voulait être dans ses bras. N'était-ce pas ainsi que sa mère décrivait toujours le mariage ?
“Turn it off. We’ll check it again later. No point in hearing the same thing over and over. For now, we need to figure out what to do.” Draw up fresh water? Check flashlight batteries? Find his shortwave radio? Drink another shot? “Pull together emergency supplies while we can.” || — L'océan donne et reprend, murmura-t-elle. Mais je ne demande qu'une chose, c'est tout.
“I’ll stay here.” She stared into his eyes. “With you.” || Le vent soufflait en rafales, projetant une gerbe de sable sur son dessin, masquant les mots. Chase avait besoin d'aide, mais il ne voulait laisser entrer personne dans son cœur. Son cœur se serra à l’idée d’apaiser le chagrin de Chase après la mort de son frère. Elle se sentirait perdue si sa sœur mourait — et ferait peut-être des choses folles aussi. Mais son chagrin était bien plus profond qu'une simple perte.
Chase glared at her. Yeah, he’d assumed she’d stay, but hearing her say it, well, it did make him feel a little better. “Not like you have a choice.” Yay for snark. “Unless you’re going to your friend’s place.” || La culpabilité.
“No. I’ll stay with you.” She hopped up from the barstool, her tight T-shirt riding up and showing a crescent of tan skin across her stomach. She yanked the shirt down. “Well, I could stay downstairs in my room if it’d make you feel better.” || Il se sentait responsable de la mort de Luke, et le temps qui passait n'avait en rien atténué ses sentiments. Il voulait fuir ses souvenirs. Pourquoi un plongeur voudrait-il vivre au Kansas ? Il n'y avait pas d'océan à moins d'une journée de route, quelle que soit la direction. Et en quoi le fait d'être éloigné de l'océan que Luke et lui aimaient tous les deux résoudrait-il quoi que ce soit ?
Chase groaned. He wanted to rip the pink shirt off. To shreds. What was he thinking? He needed to be preparing, not staring. || Elle regarda par-dessus son épaule en direction des dunes assombries par la pluie. Le bar était à peine visible au-dessus des collines de sable et de l'herbe des dunes, mais depuis le pont, on pouvait voir la plus grande partie de la plage. Pas de Chase en vue.
“Don’t be ridiculous. You’ll stay here in the bar.” He paced. “We’re higher up anyway, and there isn’t any point in either of us doing this alone.” || Cette nuit noire avait été le théâtre d’un événement à la fois heureux et horrible. Elle avait sauvé Chase. Elle aurait aussi sauvé Luke, si elle en avait été capable. Elle secoua la tête et retraça le cœur dans le sable. Luke était déjà mort lorsqu'elle était arrivée, et si elle avait essayé de le sauver, Chase aurait pu se noyer. Elle n'avait pas eu le choix.
If she stayed, he could at least pretend that he was protecting her—though he’d failed miserably at protecting those he cared for. || Elle devait sauver qui elle pouvait.
Luke. But he didn’t care for her that way. A friend. Nothing more. || Une nouvelle rafale de vent la bombarda de grains de sable piquants et elle s'essuya le visage. Les vagues s'entrechoquaient et s'agitaient, et elle étudia la mer en ébullition, sa maison pour la plus grande partie de sa vie. La surface de l'eau menait une danse furieuse, tandis qu'en dessous, elle se déplaçait lentement et lourdement, comme un hamac ou un enfant se balançant dans les bras de sa mère. Les profondeurs regorgeaient de mystères auxquels les humains ne prêtaient pas attention — ils ne voyaient que la sauvagerie de la surface. Si seulement elle pouvait montrer ces merveilles à Chase.
She pulled her hair back. Chase watched the hem of her shirt ride up again, this time enough to reveal the skin of her back. A peek. He turned away, sure that his cheeks had flamed at the sight. || Elle se leva et épousseta le sable sur son derrière. Personne. Rien. Peut-être avait-elle imaginé la voix. Une Goéland cria en plongeant au-dessus de la jetée, à la recherche d'un casse-croûte. Dommage qu'elle ne puisse pas lui demander si elle l'avait appelée.
“We need to gather supplies,” he said, surprised at the softness of his voice. “Water. Flashlights. Dinner.” || Contrairement à ce que disent les films, les oiseaux ne parlent pas aux sirènes, pas plus qu'ils ne parlent aux hommes. Dommage, car parler aux Goélands aurait pu être assez divertissant, bien qu'un peu bruyant.
“Okay, I have some flashlights downstairs. I’ll go get them. Do you think we should check the island for other people who got left behind?” || — Mari, dit la voix, plus fort cette fois. Viens ici.
“I think anyone else still stuck here either wants to be here or is already hunkered down. We’d never find them.” He rubbed his face. “Bring some blankets too. We’ll sleep on the couches.” Or they could both sleep in his bed. Had he changed the sheets lately? “The storm surge could flood the whole downstairs.” || On aurait dit qu'elle venait... des vagues.
“Do you think it’ll be that bad?” Her lower lip quivered. “Maybe I should have packed everything in my shop, but they weren’t predicting such a strong storm. I could lose everything if it’s a bad surge.” || Elle regarda vers le milieu de la jetée et dans l'eau. Cette voix lui était familière.
“Sorry.” He ran his hand over his face and chin. What the hell was wrong with him? “I’m not happy about the situation.” || Elle scruta le sommet des vagues. Il lui faisait signe, flottant près de l'un des pylônes les plus éloignés, ses longs cheveux bruns noués en une épaisse tresse. Sa peau très bronzée contrastait avec l'eau grise et agitée. Son cœur battait la chamade et elle siffla la Marche impériale de La Guerre des étoiles. C'était la dernière personne qu'elle s'attendait à voir.
“I can tell.” She gripped the edge of her shirt. “Sorry you’re stuck spending the night with me.” || Son fiancé n'était pas quelqu'un avec qui on pouvait plaisanter.
He raised his gaze to meet hers, and for a moment, “spend the night” took on a whole new meaning. There was no one else he’d rather spend the night with. And he was fantasizing again. Great. He could be swept out to sea overnight, and he was thinking about fucking her to oblivion in his bed while the storm beat on the building. Turning to the bar, he leaned over it. “I didn’t mean it the way it sounded,” he said. “I’m happy for the company. I don’t want to face this storm alone, but I’d rather not be facing it at all.” || Inna savait qu'elle détestait qu'il vienne la voir sur l'île, c'était risqué car il ne savait pas comment se comporter avec les humains. De plus, il y avait plus de chances d'apercevoir deux habitants des mers en train de traîner qu'un seul essayant de rester discret — surtout s'ils avaient quitté leur forme humaine. Le voir lui rappelait tout ce qu'elle essayait de fuir.
Warm hands slid up the backs of his arms and he jerked away. What the hell? He spun around and her eyes filled with what could only be fright. || Il lui fit signe de le rejoindre, et elle pouvait sentir son air renfrogné, même si elle ne pouvait pas le voir clairement de là où elle se trouvait.
Oh, shit. “Sorry.” He gulped. “I’m not used to being snuck up on. Anxiety and all.” Brilliant save and every bit of it true. He rubbed his arms to silence the tingling she’d caused. || Elle devrait peut-être retourner au bar et ne plus avoir affaire à lui.
“I was comforting you.” || Il me suivrait. Et puis il verrait Chase, et Chase le verrait aussi. Ça ne pouvait que mal se terminer.
“You startled me.” He ducked his head. When he looked up, she was trying to meet his gaze. || Après avoir jeté un coup d'œil rapide sur la plage pour s'assurer qu'elle était encore vide, elle quitta son tee-shirt et son short. Ses sous-vêtements roses flottaient comme un drapeau lorsqu'elle les  enleva, et elle les mit en boule et les glissa dans ses vêtements. Elle laissa tomber ses vêtements sur le sable et posa une pierre dessus pour les empêcher de s'envoler, puis jeta un coup d'œil à Inna. Il la fixait. Elle courut sur la jetée et entra dans l'eau.
“It’s okay,” she said. “We’ll do the best we can.” || Les vagues la frappèrent une à une pendant qu'elle pénétrait dans l’océan, éclaboussant ses chevilles, puis ses genoux, puis ses cuisses, et elle frissonna. Le sable se déplaçait sous ses pieds sous l’effet du puissant ressac, et elle enfonçait ses orteils en marchant. L'eau, fraîche pour un mois de septembre, la poussait et la tirait jusqu'à ce qu'elle ait dépassé sa taille. Elle ferma les yeux et se laissa glisser sous l'eau.
Was he imagining it, or was she giving him bedroom eyes? He blinked and the look was gone from her face. || Changer de forme était devenu un peu plus difficile depuis qu'elle ne nageait plus tous les jours, mais ce n'était pas douloureux. Certains habitants des mers avaient des problèmes s'ils restaient trop longtemps sur la terre ferme : soit ils oubliaient comment se transformer, soit ils paniquaient en plein changement. Apparemment, c'était un supplice. Heureusement, peu d'entre eux étaient autorisés à rester sur terre suffisamment longtemps pour que le changement devienne un problème.
Still, her soft lips, slightly parted, whispered something. “Chase.” Her voice sounded like it was underwater. His heart hammered. Damn, he had to get control of his emotions. || Elle expulsa le reste de l'air contenu dans ses poumons et un millier de petites bulles jaillirent vers la surface. Souvent, elle nageait sans se changer — même si cela lui demandait un certain entraînement, c'était plus sûr pour les humains. Elle ferma les yeux et se laissa bercer par l'océan, laissant l'eau couler sur et sous son corps. Ses cheveux flottaient, chatouillant ses épaules, et elle se concentra sur la tranquillité.
“Yeah?” He swallowed the lump in his throat. || Couché, bras en l'air, molle. Détends-toi. Ressens-le. Deviens-le. Un petit bourdonnement la piqua à l'intérieur, sous son nombril. C'était si bon. Le bourdonnement se réchauffa dans son ventre et s'étendit vers l'extérieur jusqu'à remplir son corps de douces vibrations.
“My shop. I’ve worked so hard and now… What if I lose it all?” || Détends-toi.
Tears filled her eyes, and she wiped them away with a swipe of her hand. Here he was thinking about water and flashlights, and sleeping with her, and she was worried about losing her whole livelihood. He had become good at being a jerk. || Une chaleur bleue la traversa, partant de sa tête et se précipitant jusqu'à ses pieds, la remplissant et ordonnant à son corps d'onduler au rythme de l'eau en mouvement. Sa queue se forma rapidement, sans douleur, longue et forte, et elle respira l'eau, l'énergie, la vie.
“It’s going to be okay,” he said. “You have insurance if nothing else. Things can be replaced. People can’t. I’ve learned that the hard way.” || Elle n'était plus froide, mais chaude et familière, l'eau coulait en elle en symbiose. La joie martelait son cœur et elle désira ardemment filer dans l'eau, faire des pirouettes et solliciter ses muscles jusqu'à ce qu'ils s'échauffent et brûlent du plaisir de ne faire qu'un avec la mer.
“True.” She chewed her lower lip. “People can’t be replaced. And I can start my business over if I have to. Right?” || Sa vision se troubla et des bulles s'élevèrent tandis qu'elle battait de la queue dans le courant puissant. Inna attendait, et il n'aimait pas attendre.
“I’ll start bringing stuff upstairs,” she continued. “Glad there’s the inside access. Otherwise we wouldn’t be getting anything from my apartment. I know I have a few extra blankets in my closet. Plus, a flashlight or two.” She headed toward the hallway. “You should check the supply closet.” || Le fort courant la poussa vers la plage, et elle lutta — la tempête envoyait déjà de fortes vagues. Bientôt, elle devrait prendre le large pour éviter la colère de la tempête sur la petite île. Pourtant, son corps tremblait de bonheur de pouvoir nager un peu.
“Mari?” He almost reached for her but stopped. As much as he would enjoy another roll in the hay, he was afraid it would turn out to be much more than one night. She was the kind of girl that he could spend a lifetime with. || — Inna, balbutia-t-elle en remontant à la surface à quelques mètres du triton.
In another life, maybe. No risking it now, he couldn’t afford any more responsibilities. Especially people. People always left without saying good-bye. Luke, then Kelly. || Détends-toi, respire de l'air.
“We’ll get through this night together. One way or another.” He knew these were the right words to say to comfort her, but the words did anything but ease his anxiety. || — Qu'est-ce que tu fais ici ? Elle agita sa queue. Tu sais que ce n'est pas sûr. Quelqu'un pourrait te voir.
This storm was going to fuck him over good. He could feel it. || — Je suis assez en sécurité dans l'eau. Je peux m'échapper sans trop d'efforts. Son regard noir se planta dans le sien et il repoussa sa tresse sur son épaule. Je suis venu te ramener à la maison. C'est ta mère qui m'envoie. Es-tu prête à partir ?
Chapter Eight || — Tu sais que ta mère t'attend.
Mari leaned against the weathered railing and strained to see out over the hazy rain-soaked beach—the waves barely visible against the palette of grays. Her breath caught in her chest and formed a lump that wouldn’t dislodge. || Il se balançait sur les vagues, la ligne de flottaison lui arrivant sous les aisselles, couvrant heureusement sa nudité bien qu'il soit en tenue de mer. Il n'était pas aussi musclé que Chase, mais il était fort et massif. Son attitude déplaisante le faisait paraître plus grand qu'il ne l'était, et son air renfrogné et ses sourcils froncés contribuaient au facteur d'intimidation.
She’d be spending the night with Chase. Sort of. The bar railing shuddered in the gusty wind, and her hair whipped around her head, slapping against her arms. They’d be alone all night, the two of them. || — Il faut que tu rentres à la maison maintenant, ajouta-t-il.
Sure, a hurricane would be raging outside, but they’d be close, perhaps in the dark if the electricity went out. Her heart thumped and blood rushed to her cheeks. Another romp with him would drown out any fears she had. Whether Chase could overcome his fear of the storm was another matter. He got so serious every time the subject came up. || — Maman sait que j'ai une entreprise à gérer. Elle comprendra.
She scanned the horizon. Inna was somewhere out there in the churning water, waiting for her to swim home like a good little mermaid. And when he found out she hadn’t come home and wasn’t going home, he was going to be pissed. But she was old enough and independent enough to do this on her own. Inna and her mother would have to deal with it. Once the storm started, it would be better to stay put. || Elle ne comprendrait pas, mais Mari espérait que le fait de le dire convaincrait Inna. La pluie s'abattait sur elle, alors qu'elle se tenait sous la jetée, et elle s'essuya le visage avec ses mains mouillées.
Besides, Chase needed her. || — Tu veux dire qu'elle va devoir supporter que tu essaies à nouveau de prouver ton indépendance. Tu sais que tu lui brises le cœur avec ces bêtises. Ta place est sous l'eau. Avec ton peuple. Avec moi.
The water smacked against the shore, the waves louder as they rolled in with the stormy tide. Sunset was near, though it was impossible to tell with the blossoming of dark clouds across the sky. Her rain-soaked clothes stuck to her, and she shivered each time the wind gusted. || Mari secoua la tête. Elle devrait se glisser sous l'eau et s'enfuir à la nage. C'est tellement plus calme sous l'eau...
Hopefully, Chase’s mood would change soon—his grumpy act was a bit annoying. Sure, she understood that the upcoming storm made him nervous, but things would work out, she was sure of it. Wouldn’t they? || — Je ne peux pas encore partir.
A lone gull shrieked by, and it sounded like he said, “Doom, doom…” She smiled. Probably it was a good thing she couldn’t talk to the birds. To capture Chase’s heart would take more than a hurricane and a few talking gulls. She watched the gull fly inland, likely looking for a place to wait out the storm. || — Une forte tempête se prépare. Inna plongea sous une vague et remonta à la surface. Tu seras plus en sécurité à la maison.
Maybe she could lure him with her mermaid’s song. All it took was a bit of courage, right? Then sing her heart out. As if. Talk about screaming “doom”—if he had to listen to her singing, she’d be doomed. No way that would work. Maybe she could get her sister to record a CD, or Mari could try whistling to him. She could whistle—well. She snickered. Unconventional, yeah, but it might work. || — C'est ici ma maison maintenant. Et j'ai l'intention de partir, mais pas tout de suite. Je dois protéger mon magasin. Ensuite, je rentrerai chez moi à la nage, toute seule. Elle se renfrogna et croisa les bras. Je connais le chemin. Je n'ai pas besoin que tu me guides. Je l'ai fait des milliers de fois.
She’d get him to stay, somehow. It’d take more than music, but it would happen. And tonight, he was all hers. She’d use whatever she could to get him to stick around long enough to fall in love. || Inna scruta l'horizon par-dessus les vagues et fixa un point inconnu.
She scanned the turbulent water for any sign of Inna. He’d likely come back soon—before the storm got too bad. He wanted her home. Her mother wanted her home. What would she tell him if he came? || — Je ne vois pas ce que tu aimes dans le monde au-dessus de l'eau. Il est désastreux. Pourquoi préfères-tu vivre ici ? C'est si... nu et si bruyant. Comment peux-tu choisir cela plutôt que la sérénité de l'océan ?
Chase had told her they would get through the storm together—that was the sweet and protective man she loved. If only she knew how to ease his grief about his brother—then, she might be able to get his attention on other things, like living. Loving. || Mari haussa les épaules et se frotta le visage. L'eau claquait contre les pylônes, ajoutant au vacarme. Elle éleva la voix.
Lingering outside in the wind and rain wasn’t getting her any closer to her goal. She should get back inside and help with the storm prep. || — J'aime la chaleur du soleil sur ma peau, le frôlement d'une brise fraîche et la clarté de la musique sur la terre ferme.
Chase was already drawing up extra drinking water in the kitchen—in case they needed fresh water after the storm. She tapped her fingers on the railing. || Inna la regarda fixement, sans bouger. Les poils de sa nuque se dressèrent lorsqu'elle sentit qu'elle en avait trop dit. S'il soupçonnait qu'elle voulait rester sur la terre ferme pour toujours, il pourrait essayer de la forcer à repartir.
Deep breath. || — Viens maintenant. Il haussa la voix au-dessus des vagues et sa mâchoire se serra. Cet endroit n'est pas ta maison et ne le sera jamais. J'en ai assez d'attendre que tu te débarrasses de ton côté rebelle. Ta place est sous l'eau avec moi.
The night in the bar would give her the chance to get to know the real Chase, not the growly bear he was being now. Thunder echoed in the distance and stalks of bright lightning dropped out of the sky near the horizon, momentarily lighting up the surface of the ocean like polished silver. Though thunderstorms weren’t common in hurricanes, they did sometimes form, especially in a strengthening storm. The night would be memorable, one way or another. || — Je ne peux pas. Mari plongea sous l'eau lorsqu'une grosse vague la submergea, puis remonta, écartant ses cheveux de son visage.
How bad could a storm be if you were spending it with the person you loved? || Inna fronça les sourcils, les montant presque jusqu'au nez. N'avait-il pas appris que la colère n'apportait rien ? Le peuple des mers le craignait et restait loin de lui, et même sa mère ne lui rendait que de brèves visites. Dommage que les fiançailles aient été décidées quand Inna et elle étaient enfants, avant qu'il ne révèle sa vraie nature. Cela n'avait pas suffi à annuler les promesses — trop de choses dépendaient de l'union de leurs deux tribus.
The dune grass bent almost horizontally to the ground and clouds of sand rolled down the beach like tumbleweeds. She longed to be out in the water. If it wouldn’t worry Chase, she’d take another swim. A dark blur caught her attention on the sand, and she strained to see what the bobbing movement coming up the boardwalk path was. || Il frappa l'eau de sa main, provoquant une éclaboussure, et Mari tressaillit.
Her mouth went dry at the sight. || — C'est le plongeur de la marine, n'est-ce pas ? Ses yeux sombres se plissèrent et il se renfrogna. Celui qui possède le bâtiment dans lequel tu vis. C'est à cause de lui que tu es encore là, n'est-ce pas ?
“Not again,” she whispered. If Chase saw him, she’d have a lot of explaining to do, and they were explanations she wasn’t ready to offer. He was already fragile and finding out she was a mermaid might send him off the deep end. || Elle devait être prudente. Si quelque chose surpassait la colère d'Inna, c'était sa jalousie. Elle frissonna et la peur monta dans son ventre. Inna était un monstre quand il était jaloux.
Finding out she was betrothed? || — Je l'ai vu sortir de ta boutique hier. Et je t'ai vu rire avec lui aujourd'hui alors que tu posais des planches sur les fenêtres. Le tonnerre roula sur l'océan, se répercutant sur les vagues, et Inna balaya brièvement l'eau du regard avant de se retourner vers elle. C'est lui, n'est-ce pas ? Tu veux être avec lui.
That would be the proverbial straw that broke the camel’s back. Or the mermaid’s. || — Tu m'espionnes, dit Mari. Elle serra la mâchoire. Tu parles d'un con. Elle imaginait Inna, assis sur un tabouret dans un coin, coiffée d'un bonnet d'âne, la bouche scotchée. Puis il arrachait le ruban adhésif et s'approchait d'elle, les mains sur sa gorge. La peur se répandit dans sa poitrine. Inna était effrayant dans ses fantasmes. Et non, je ne reste pas à cause de lui.
Her heartbeat pounded in her ears, and she squeezed her eyes shut. Inna could ruin everything before anything got started between her and Chase. Between Inna and the storm, she and Chase had little chance of coming through this as friends, much less anything more. || — Nous sommes fiancés, dit Inna. Tu es sous ma responsabilité. Pas la sienne. J'aurais pu t'aider à monter ton projet.
When she opened her eyes, Inna was coming up the dune stairs. Assertive and tall, he was as menacing on land as he was in the water. || Une grosse vague les submergea tous les deux et Mari s'agrippa à lui pour ne pas s'écraser contre le pylône de la jetée. Il lui serra les mains et la tira vers lui à travers l'eau.
She dashed down the bar’s wooden steps to meet him on the lower deck where Chase would have less of a chance of seeing him. She took a deep breath and tried to relax. She could handle him. || Elle se figea lorsqu'il l'entoura de ses bras, non pas de façon bienveillante, non pas d'une manière possessive. Fort et presque douloureux.
Her shop door looked odd, all boarded up—sad, defeated. How things had changed in a day. No sunny rays streaming across the wood and into her glass-doored little store. Only the hand-painted sign she’d made, MERMAID’S PURSE, above the door, left any impression that the shop still existed behind the boards. But it did exist, and she had to fight for it. And she would. || — Tu dois rentrer à la maison. Il la serra. Et apprendre ta place.
She’d worked hard making the Mermaid’s Purse a success, and it wasn’t fair that her work was threatened both by a hurricane and by Chase’s demons—at the same time. And now Inna was complicating things. Was this what being a grown-up was like? || Sa peur se transforma en une colère panique, et elle agita sa queue contre la sienne, le giflant.
It sucked. || — Je te l'ai dit. Je le ferai. Elle le repoussa. Quand j'aurai fini ici. Ce ne sera pas long.
Lightning flashed, illuminating Inna from behind, naked and wet from swimming, as he strode up the stairs to the porch. His dark countenance and slumped shoulders bore the same anger he’d had when she talked to him in the water. He was always ready to pounce, at least with sharp words and a frown. || — Tu apprendras à obéir, murmura Inna. J'y veillerai. Ton plongeur ne sera plus un problème, tu l'oublieras. Je te le promets.
“Ready to go?” he called. “I’ve been waiting. Looks like you’re done.” || La pluie frappait la surface de l'océan.
“No.” Her voice quavered. Firm, not contentious. “No,” she repeated, maybe a little too loudly. || Les larmes coulaient sur les joues de Mari, se mêlant à la pluie et à l'eau de mer. La vie était injuste.
She didn’t want to make him any angrier than he already was. The key to controlling him was all about tolerance and restraint. Don’t upset him, let him believe she was somewhat under his control, then do what she wanted behind his back. Confronting him was rarely a good option unless cornered. || — Quand tu as vu Chase, il venait me dire que je devais déménager ma boutique. Il vend le bar et déménage loin d'ici. Je ne reste pas à cause de lui. Je reste pour ma boutique. Ma vie.
“I’m tired of waiting.” His face contorted into a scowl and a long rumble of thunder wavered in the air like the growl of a wild animal. If she didn’t know better, she’d say that Inna controlled the weather. || Ce n'était qu'un mensonge partiel, mais avec Inna, les mensonges étaient souvent le seul moyen de contenir sa colère. Il ne la contrôlerait jamais. Elle nagerait jusqu'à la grotte la plus éloignée de l'océan et vivrait seule avant de se soumettre à lui. Quoi qu’en dise sa mère.
“You don’t have to wait. I’m fine. You go on home.” || Inna haussa les sourcils.
He stopped a few feet from her, his bare chest rising and falling with slight exertion. His muscles glistened with rain or seawater; she didn’t know which. || — Il s'en va ? C'est la meilleure nouvelle que j'ai entendue depuis longtemps.
Unlike Chase, his physique didn’t excite her—it frightened her. Inna could force her to do whatever he wanted—he was strong in all the wrong ways. || — Contente que ça te rende heureux.
“Currents are rough—the storm is blowing in. We need to go now.” || Elle pinça ses lèvres en une fine moue et croisa les bras. Elle luttait pour se maintenir droite dans l'eau. Après cette journée de dur labeur, chaque muscle lui faisait mal, même sa nageoire caudale.
She shuddered. The merman gave off all kinds of bad vibes. An image of being chained in an undersea cave while fish with purple teeth nibbled at her toes blinked in her mind. Yeah, being married to him would be like that. Not the fun kind of tying up. She swallowed her fear and cleared her throat. || Inna sourit, mais son regard resta dur, comme si quelque chose d'autre le gênait. Tant que cela ne la concernait pas, elle s'en fichait.
“I’m riding the storm out here. You can go. I’ll be home another day. Maybe tomorrow if there isn’t much damage from the weather.” || — Il sortira définitivement de notre vie. Un beau cadeau de mariage. Je t'assure qu'il partira d'une manière ou d'une autre.
Feeling the wet heat of his body in her personal space, she took a step back, thankful it was beginning to get dark—Chase wouldn’t see Inna in the cloudy dusk if he came out onto the upper deck. What the hell would he think if he found her talking to a naked man? She glanced toward the stairs. || L'estomac de Mari chuta dans ses talons. Le mariage. Pas Inna. Pas ce mariage.
No sign of Chase. || L'image du mariage de Chase et elle, suivie de leur roulade sur un lit de pétales de fleurs, surgit dans son esprit, la brise apportant des parfums de lavande et de chèvrefeuille. Les baisers, les caresses... La mer autour d'elle s'évanouit dans un calme absolu. Oh, oui. Des pétales de fleurs douces sur son torse lisse... et une Goéland parlante qui sautillait sur le sol en parlant d'amour, de bébés et de cœurs arcs-en-ciel.
“I’m not your responsibility, yet.” She hissed the last word. Like never. “And I’m fine here, so you can go.” Unless Inna went upstairs to the bar. She had to make sure that wouldn’t happen. “I have to protect my shop.” || — Mari ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Inna la prit par les épaules et la secoua. Tu ne peux pas te concentrer sur une conversation ? Tu es si bête parfois.
“Looks like your little shop is all boarded up already.” Inna gestured toward the door. “Not much more you can do unless you plan to hold the boards while the wind blows.” He pushed his wet braid over his shoulder. || — Hein ? Mari soupira alors que l'image d'elle et de Chase disparaissait.
Mari looked into his face, searching for a soft spot, but finding nothing that resembled empathy. The fading light cast long, deep shadows over one side of his face and his strong features stood out in contrast. || Finis les pétales de fleurs et les baisers. Retour à la mer déchaînée et à Inna. Un cauchemar. Elle aspira une grande bouffée d'air, puis fit pivoter sa queue pour garder sa position dans l'eau, posant son dos contre le pylône rugueux pour se soutenir.
She took a deep breath. “I need to be here in case the water gets too high,” she said. “I might be able to salvage some things if there’s flooding. If I’m not here and the water rises, I’ll lose it all.” || — Cela signifie-t-il que tu vas rentrer à la maison pour de bon ?
“It’s not safe to stay.” Inna kicked at the floor planks with his bare foot. “The shop is too low, and those little stilts aren’t going to keep you dry if the storm’s bad. And if you’re inside, the whole structure could fall on you.” He tried to make eye contact, but she looked over his shoulder. “Trinkets can be replaced. You can’t.” || Il nagea près d’elle, plaçant ses mains au-dessus de sa tête, contre le pylône. Sa queue frôla la sienne et elle recula.
“I’ll be fine. I’m smart enough not to take risks.” Funny, Chase had said the same thing about people not being replaceable. But, when Inna said it, it sounded territorial and controlling, not concerned. The wind whipped strands of wet hair across her face. “Go home. I’ll be fine.” || — Je ne sais pas, dit-elle en élevant la voix au-dessus du bruit de l'eau. Je dois retourner sur la terre ferme et finir de me préparer. Comme tu l'as dit, une tempête se prépare.
She had to stay to protect Chase. She’d saved him once, and she’d be there if he needed rescuing again. It was part duty and part…something else. Inna would never understand. || — Très bien, dit-il. Finis ton travail inutile. Quand partiras-tu?
Inna’s eyes filled with realization and his jaw tightened. “Unless you mean you are staying here to protect him. The navy diver man.” He tightened his grip. || — Plus tard dans la soirée, dit-elle. Laisse-moi le temps de finir les choses ici. Je partirai avant que la tempête ne s'aggrave.
“No. That isn’t it.” Her heart pounded and she wondered if he sensed her lie. || Elle poussa contre le pylône, le bois rugueux et écaillé lui éraflant le dos tandis qu'elle se déplaçait pour éviter son contact.
“I get it. You saved him,” Inna said. “But it’s time to let him go. You don’t have to be the mermaid that pines over the sailor she rescued, that’s so last century. You know those things never work out except in Hollywood movies.” || Il lui lança un regard noir et elle le regarda droit dans les yeux —  sombres et sans âme. Elle n'allait pas le laisser gagner le combat. De son doigt, il traça un trait le long de sa mâchoire, elle frémit mais ne bougea pas.
“It isn’t that, I swear.” She blinked to hide her lie. “I need to protect my shop.” || Il lui saisit le menton et se rapprocha d'elle.
“Are you staying upstairs with him?” || — Très bien. Veille à tenir ta parole, dit-il. Tu ne seras pas en sécurité sur la terre ferme quand cette chose frappera. Et que tu me croies ou non, je me soucie de toi et de ta sécurité.
Her heart dropped. Inna wasn’t dumb. He’d have figured it out eventually, but she had hoped it would be after he left. “I’m staying in the bar.” She took a step over to the railing and gazed out over the sea, trying to appear calm. “Not with him.” || Il essaya de déposer un baiser sur sa bouche, mais à la dernière seconde, elle tourna suffisamment la tête pour que son baiser atterrisse sur sa joue.
The deck railing creaked as he grasped it. “In his bedroom.” It wasn’t a question, and she knew it. || — Quand nous serons mariés, tu me rendras la pareille. Et tu apprécieras, grogna-t-il.
“No, of course not.” Her heartbeat sped and she forced herself to calm down. He needn’t see her reaction. As frightened as she was about what he might do, she had to act composed, even if she was frightened. “He’ll be in his room. I’ll be on the couch in the bar. Alone.” She leaned over the railing and pretended to look at the dune. He stepped closer and she turned to face him. || Il fit volte-face et plongea dans une vague qui arrivait.
He scrutinized her, squinting and staring, but she held herself firm. Nothing to feel guilty about. It wasn’t like she was lying. She’d be on the couch. Chase might sleep in his room. || Mari se glissa sous l'eau pour éclaircir ses pensées. Si elle ne revoyait jamais Inna, ce serait parfait.
“Well, it’s true. Chase needs my help and I’m staying to help him. He’s my landlord and it’s in my best interest to be here if I’m needed.” The men didn’t need to cross paths. Ever. Both had tempers and no telling which one would win in an actual fight. “There is nothing more to it. Tomorrow, I’ll swim home so everyone knows I’m okay. I’ll stay a few days and visit, as long as my shop is still fine. Okay?” || Chapitre 7
“You’re not telling me everything.” || — Tu te fous de ma gueule ? hurla Chase dans son téléphone. Bon, qu'est-ce qu'on est censé faire maintenant ?
The storm was closing in. || Il abattit sa main sur le bar. Putain d'idiots. Pourquoi personne n'avait prévenu les médias locaux que le ferry de quatre heures serait le dernier à quitter l'île ? Ils avaient eu au moins trente minutes pour prévenir les gens. Pourquoi la police n'était-elle pas venue avec ses haut-parleurs sur ses voitures de patrouille ?
“What’s the problem?” She turned. She pushed the long straggles of hair out of her face. “Chase is my friend. End of story.” || — Merci beaucoup, mec. Pour rien.
She pulled her shirt hem down and stuck her hands in her pockets. That looked confident, didn’t it? || Il raccrocha son portable et se passa la main sur le visage. Bon sang. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
“He wants you.” Inna continued to stare out over the ocean. “The diver man. But you’re mine.” He released the railing and stepped closer. His nostrils flared as he breathed and leaned in, inches from her face. || — Qu'est-ce qui ne va pas ? demanda Mari en se coiffant. Elle avait enfilé un autre tee-shirt rose, d'une teinte plus riche.
“Don’t be ridiculous.” She backed away. Was this cave-merman for real? Still, if he snapped, she could lose everything. “I don’t belong to anyone. Definitely not you.” She poked him in the chest. The wind whipped her hair again, and she grabbed the strands with one hand and held them out of the way. || Il prit une profonde inspiration et s'efforça de garder son calme.
He closed his eyes. || — Nous sommes coincés sur l’île.
“And Chase doesn’t want me,” she babbled. Her legs shook. “He’s trying to protect his property.” The wind gave a low howl and sent a burst of rain horizontally across the deck. She crossed her arms over her wet shirt, shivering and still holding on to her hair. || — Quoi ? Elle repoussa ses cheveux humides sur son épaule et s'assit au bar. Qu'est-ce que tu veux dire ?
“Right,” Inna said. “His property.” || — Nous sommes tous les deux bloqués. C'est-à-dire sans possibilité de quitter l'île. Si tu voulais partir, ce n'est plus possible. On est coincés.  Chase jeta son téléphone sur le bar. Je n'arrive pas à y croire, putain. Je n'avais pas l'intention de passer la tempête ici. Je voulais une chambre d'hôtel bien au chaud, loin de l'eau.
“Right. The bar. The building. He was planning to leave the island and go inland for the storm but missed the last ferry.” || — Oh, non !
Careful. She had to be careful. || — Merde ! Ce n'est pas possible.
“No doubt on purpose.” || — Qu'est-il arrivé au ferry de cinq heures ?
“Not on purpose. They canceled the last ferry off the island.” Why was she defending Chase to Inna? || — Annulé. L'eau est trop agitée, la tempête s'est apparemment accélérée et il y a de fortes chances que le ferry se retrouve en difficulté, alors ils ne font plus de liaison aujourd'hui. Il se tint la tête. Et j'ai une putain de migraine. Je ne peux pas m'occuper de ça maintenant.
“You’re coming with me.” He grabbed her wrist. “You aren’t staying the night with that diver man. I don’t trust him. You’re coming home now.” || Elle saisit un verre et le remplit d'eau glacée. Il la regarda bouger. Gracieuse et fluide, elle n'avait pas l'air stressée par la nouvelle. Ses bras, minces et légèrement galbés, pouvaient fendre l'eau sans effort. Il parierait n’importe quoi qu'elle ferait une fantastique plongeuse, car son corps était fait pour nager. Et pour faire l'amour.
“Stop.” She winced and yanked her arm free. “You’re hurting me.” || Pourquoi est-ce que je pense à ça maintenant ? Je suis coincé !
“I’m protecting you.” He put his hands on his hips and she shrank from his bulk. || — Je ne sais pas quoi dire. Elle s'assit au bar. Je suis désolée. Tu ne voudrais pas être sur un ferry qui risquerait de chavirer, n'est-ce pas ? Je suis sûre qu'ils ont pris la meilleure décision, compte tenu des conditions.
“Protect me from the storm, or from some made-up relationship with Chase?” Why couldn’t she keep her mouth shut? || Il ferma les yeux. L'idée d'être à nouveau jeté dans les eaux froides et orageuses de la Caroline du Nord ? Ce n'était pas agréable. Ses épaules se crispèrent.
“You’ll come home now.” || Se débattre. Aspirer de l'eau. C'est tout ce qu'on peut faire quand il n'y a plus d'air.
He stared, mouth open, then crossed his arms. “Your stubbornness is going to get you into more trouble than you can imagine.” || Bon sang. Il ouvrit les yeux et attrapa un verre pour y verser son scotch préféré. Un bon whisky, le Port Ellen, réservé à des situations comme celle-ci.
His dark eyes would have been handsome if only they didn’t shine cold and angry. Devoid of anything resembling love. He wanted control over others, whether it was tribal power or personal power, and that need radiated from him like a submarine’s sonar ping. She shuddered and took a step back. || Le préféré de Luke.
She could never love Inna. And she could never let him know she loved Chase. || Il n'avait pas bu de scotch single malt depuis l'enterrement de Luke, préférant noyer sa tristesse dans des alcools moins chers. Ses mains tremblaient lorsqu'il posa le verre sur le bar.
“You have no idea what I know about your navy man,” he whispered. “And if you knew the truth, you’d never want to be around him again. Maybe hell is too good for him.” || — Tu veux boire quelque chose ?
She refolded her arms across her chest and remained silent. She wouldn’t take the bait. Wouldn’t. She wouldn’t let him win, no matter how much she wanted to know what he was talking about. || — Non, merci, dit-elle. Je vais me contenter de l'eau. Elle fit tourner les glaçons dans le verre. Pourquoi ne nous ont-ils pas prévenus que le ferry partait plus tôt ?
“You’d loathe him as I do,” he pressed. || — Bonne question.
She closed her eyes and stayed silent. || — Peut-être qu'ils ont dû agir dans la précipitation. Nous ne sommes sûrement pas les seuls à être restés.
“It’s unforgivable. And he will pay.” || Il récupéra le scotch derrière les autres bouteilles sur l'étagère du bar et essuya la poussière avec une serviette. Les clients ne pouvaient pas commander celui-ci. Non seulement c'était la bouteille que Luke et lui avaient partagée, mais elle avait coûté une petite fortune. Réservée aux grandes occasions.
She opened her eyes and scowled. || Comme se préparer à mourir.
He shrugged. “If you don’t want to know, that’s your choice.” || — Ils ne savaient pas que nous étions encore là, apparemment. Sa voix tremblait, sans qu’il puisse la contrôler. La plupart des autres ont quitté l'île, à l'exception des irréductibles qui ne fuient jamais une tempête.
He started to walk away, and she caved, immediately hating that she had. “Tell me.” || Des idiots. Et il rejoignait leurs rangs sans le vouloir.
He turned, his face lighting up and a wicked smile curved his lips. “The truth? It’ll hurt.” The wind resonated off the ocean and a burst of heavy rain followed. || Il versa une petite quantité de l'alcool brun doré dans son verre, puis le souleva et le huma. Puissant, comme il s'en souvenait.
“What truth?” He had her attention and he knew it. She hated that she’d given him the satisfaction of making her ask questions, but she did want to know what Chase had supposedly done. Was he seeing Kelly again? Or someone else? || — Je vais regarder les nouvelles. Elle saisit la télécommande de la télévision et appuya dessus. Je vais voir s'il y a une mise à jour des prévisions. Peut-être qu'on va avoir de la chance après tout.
Inna took a big breath and expelled it slowly as he scanned the horizon. He was clearly delaying for dramatic effect. Typical. || C'était peu probable. Fermant les yeux, il déversa le scotch dans sa bouche, le fit tourner, puis savoura la brûlure de la réglisse alors qu'elle descendait dans sa gorge et dans son estomac. Une douce évasion. Temporaire et coûteuse, comme la plupart des choses dans sa vie.
“His family kidnapped my great-great-grandmother.” He turned to face her again. “She was kidnapped from the sea. And your diver man’s responsible.” || Il reboucha la bouteille et la repoussa sur le bord du bar. Inutile de la ranger, il en aurait bientôt besoin. C'était au moins l'occasion de boire deux verres.
Mari stared, sure her mouth hung open. She almost laughed, but held it in, knowing Inna would flip out if she did. “What? That’s ridiculous. That had nothing to do with Chase.” Surely he couldn’t expect her to believe that crap. || La joyeuse présentatrice de météo apparut à l'écran, souriante et guillerette comme toujours. Comme si elle se réjouissait de la dévastation potentielle qui s'annonçait.
“It’s true. Likely raped too. She had a child with the privateer that kidnapped her.” He shook his head. “Humans are abominable creatures. I don’t know why you insist on being around them. Savages.” || “Giselle a été reclassée en catégorie 2 sur l'échelle de Saffir-Simpson. Il faut s'attendre à des vents dangereux et à des dégâts importants le long du littoral, ainsi qu'à des inondations dans les zones de faible altitude. Certaines autoroutes menant à la plage seront certainement emportées par les eaux et nous observons déjà des rafales de vent de la force d'une tempête tropicale sur les îles-barrières. Nous nous attendons à ce que la tempête touche terre peu après minuit vu sa vitesse actuelle…”
“What under the sea are you talking about? Did you hit your head on the swim in?” || — Bon sang, ce n’est pas vrai. Il avait une envie irrésistible de jeter son verre sur la télévision, mais il ne voulait pas effrayer Mari. Ou mettre le bazar. Éteins-la. Je ne veux plus rien entendre. On est coincés, putain, et on ne peut rien y faire.
“Chase’s family abducted my great-great-something-grandmother, Amelia. Maybe murdered her. All we know is that she bore him a child, and we never saw her again. We found out about the child, but no record of Amelia.” || Il serra le verre, souhaitant qu'il se brise dans sa main. Un peu de douleur détournerait la peur qui le tenaillait.
“She was matriarch of my tribe. My kin. Revenge is my inheritance.” Inna clenched his fists. “I should go kill the diver man with my bare hands right now.” || — Éteins-la. Nous la rallumerons plus tard. Ce n'est pas la peine d'entendre la même chose encore et encore. Pour l'instant, nous devons trouver quoi faire. Puiser de l'eau fraîche ? Vérifier les piles de la lampe de poche ? Trouver la radio à ondes courtes ? Boire un autre verre ? Rassembler des fournitures d'urgence tant que nous le pouvons.
“No…” Sure, she’d heard the tale a zillion times—it was a favorite among the merfolk. But it wasn’t real. It couldn’t be. “I thought that was only a story,” she said. “A fable.” || — Je reste ici. Elle le fixa droit dans les yeux. Avec toi.
“Oh, it happened.” The rain lessened and Inna looked up to the cloudy sky. “Now, move out of my way! I’m going to go see him now. I was going to wait until he was in the ocean, but he never swims anymore. I’ll drag his ass out there and show him what power I have, and then I’ll let him feel what it’s like to die because you can’t breathe. I can’t wait to watch him drown.” || Chase lui jeta un regard noir. Oui, il avait supposé qu'elle resterait, mais en l'entendant le dire, il se sentait un peu mieux.
“Get out of my way. I don’t know why I waited this long.” || — Non, je reste avec toi. Elle se leva du tabouret de bar, son tee-shirt moulant remontant et montrant un croissant de peau bronzée sur son ventre. Elle baissa le tee-shirt d'un coup sec. Je peux rester en bas, dans ma chambre, si ça peut te rassurer.
Inna tried to push past her, but Mari stepped in front of him. || Chase gémit. Il voulait arracher le tee-shirt rose. Le mettre en lambeaux. À quoi pensait-il ? Il fallait qu'il se prépare, pas qu'il la regarde.
“You say you love me.” She put her hands on his chest and pushed him back. “If you do, then don’t do this. Leave Chase alone.” || — Ne sois pas ridicule. Tu resteras ici, dans le bar. Il fit les cent pas. Nous sommes plus haut de toute façon, et il n'y a aucun intérêt à ce que l'un d'entre nous reste seul.
Inna’s face twisted with emotion. “He deserves to die.” || Si elle restait, il pourrait au moins prétendre qu'il la protégeait — bien qu'il ait échoué lamentablement à protéger ceux à qui il tenait.
Could Inna’s story be true? She fumbled with the ends of her wet hair. “If what you say is true—well, it happened a long time ago. Chase wasn’t involved and he can’t be blamed. What if it was his ancestor? Are we to blame for what goes on before we’re born?” She shivered as the wind resonated over the beach and chills raced up her arms. || Luke. Mais il ne l'aimait pas de cette façon. Elle était une amie. Rien de plus.
She coughed, choking on the tightness in her chest. Too much to take in all at once. If only she could go for a swim, storm be damned. Wind boomed in long, slow rumblings as the storm neared and the rain picked up. Chase was going to come looking for her soon. She wiped the rain out of her eyes. “Please leave him alone. Go home before the storm worsens. I’ll be there soon, and we can talk about this further.” || Elle ramena ses cheveux en arrière. Chase regarda l'ourlet de son tee-shirt remonter, cette fois suffisamment pour dévoiler la peau de son dos. Un coup d'œil. Il se détourna, certain que ses joues s'étaient enflammées à cette vue.
The wind gusted and Inna looked out over the sea, his jaw tightening. “Murdered, Mari. By humans. By diver man’s family.” || — Nous devons rassembler des fournitures, dit-il, surpris par la douceur de sa voix. De l'eau. Des lampes de poche. Le dîner.
“You don’t know she was murdered. Maybe she died of natural causes. You weren’t there.” Could the stories be true? Her tribe had purportedly been part of the rescue mission, arriving too late to save Amelia, but she thought the whole event was a made-up story to warn merfolk not to interact with humans. The story had been an effective deterrent and most merfolk were afraid of humans. She shoved her wet hair behind her ears. She’d never considered that it could be true. || — D'accord, j'ai des lampes de poche en bas. Je vais les chercher. Tu crois qu'on devrait vérifier si d'autres personnes sont restées sur l'île ?
He cleared his throat. “You know you don’t capture and kill mers without paying for it with your life. That hasn’t changed. Every male heir down the line will also suffer. And I will enjoy it when it is Chase’s turn. Not tonight, only because you ask, and because the storm is heading in too quickly for me to enjoy his death. But it will happen.” || — Je pense que tous ceux qui sont encore coincés ici le voulaient ou sont déjà retranchés. Nous ne les trouverons jamais. Il se frotta le visage. Apporte aussi des couvertures. On dormira sur les canapés. Ou ils pourraient dormir tous les deux dans son lit. Avait-il changé les draps récemment ? L'onde de tempête pourrait inonder tout le rez-de-chaussée.
She took a step back. She knew all about the tribal laws, but some of them were archaic—and never enforced. So she had thought. || — Tu crois que ce sera si grave ? Sa lèvre inférieure frémit. J'aurais peut-être dû emballer tout ce qui se trouve dans mon magasin, mais on ne prévoyait pas une tempête aussi forte. Je pourrais tout perdre si la tempête est violente.
“No.” Wind whirled around her, and she struggled to contain her hair in her grasp. “You can’t kill him. That’s wrong.” The cold rain beat down with plunk-plunks on the decking, like a drumbeat. She knew he held grudges, but this was ridiculous. His family had held one for generations? || — Tu sais qu'on ne peut jamais savoir ce qui se passe avec les ouragans. Il prit une grande inspiration. Il lui faudrait encore du scotch, c'est sûr. J'espère que ce ne sera pas si grave, mais nous devons nous préparer au pire. Une tempête de catégorie 2 n'est pas à prendre à la légère. Il donna de nouveau un coup sur le comptoir avec sa paume et Mari sursauta. Bordel, je veux quitter cette putain d'île. Je ne veux pas être ici.
“An eye for an eye. And now it’s my turn to dispense justice.” || Les yeux écarquillés, elle recula d'un pas.
“Justice? Those are innocent people you’re talking about killing.” || — Désolé. Il se passa la main sur le visage et le menton. Qu'est-ce qui n’allait pas chez lui ? Je ne suis pas content de la situation.
“Not innocent, nor do I care they are people, humans.” He spat on the ground. “If I had my way, we’d take out the privateer’s whole line—women too. The only satisfaction I get is that because we let the women live, we have more heirs to kill for blood payment.” || — Je vois ça. Elle saisit le bord de son tee-shirt. Désolée que tu sois coincé ici, obligé de passer la nuit avec moi.
“It’s wrong,” she whispered. Inna was a barbarian. || Il leva son regard pour rencontrer le sien et, pendant un instant, « passer la nuit » prit une toute nouvelle signification. Il n'y avait personne d'autre avec qui il aurait préféré passer la nuit. Et voilà qu’il fantasmait à nouveau. Génial ! Il pouvait être emporté par la mer pendant la nuit, et il pensait à la baiser jusqu'à l'oubli dans son lit pendant que la tempête déferlait sur le bâtiment. Il se tourna vers le bar et s'y accouda.
Did her mother know about the revenge plot? Was she helping Inna? The words wouldn’t form to ask the question. It was all too much. Her head swam and she struggled to keep herself under control. || — Je ne voulais pas dire ce que j'ai dit, dit-il. Je suis heureux de ta compagnie. Je ne veux pas affronter cette tempête seul, mais je préférerais ne pas l'affronter du tout.
“Your diver man will pay the price one day soon, and when he does, I will celebrate his death with a feast. You’ll be at my side as my wife and we will toast his suffering.” || Des mains chaudes glissèrent sur l'arrière de ses bras et il se dégagea brusquement. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Il se retourna et ses yeux se remplirent de ce qui ne pouvait être que de l'effroi.
Mari’s stomach dropped and she opened her eyes and looked at Inna, his face immobile, like a statue. She grabbed ahold of the railing and pulled herself up, her legs weak as willowy dune grass and weaving from underneath her, her head spinning. This wasn’t real. || Oh, merde.
He couldn’t have… || — Désolée. Il déglutit. Je n'ai pas l'habitude de me faire surprendre. L’anxiété et tout ça.
She turned to Inna, and the words formed sticky clumps in her mouth. “You had Chase’s brother killed. That sea creature…it was under your command.” It wasn’t a question. Nausea overtook her and she put her hand over her mouth to keep from gagging. Inna killed Luke! And would have killed Chase if she hadn’t been there to save him. || Brillant rattrapage et tout à fait vrai. Il se frotta les bras pour faire taire les picotements qu'elle avait provoqués.
Oh, my gods! || — Je te réconfortais.
Inna smiled, the corners of his lips hard. Stray hairs that had escaped his braid writhed like angry snakes around his face and whipped about his shoulders. || — Tu m'as fait peur.
“You did, didn’t you?” she nearly shrieked, but the possibility of retching all over the deck kept her voice low. || Il baissa la tête. Lorsqu'il releva la tête, elle essaya de croiser son regard.
“I would have killed your diver man that day too—but you were there. I let you rescue him. I wanted him to feel the loss of his brother. And ever since, you’ve been hanging around diver man like a barnacle on a pylon. That has to end.” || — Ce n'est pas grave, dit-elle. Nous allons faire de notre mieux.
“You kept this from me because you knew I wouldn’t approve. You know it’s wrong.” Tears filled her eyes and her throat constricted. No. No. No. || Etait-il en train de l’imaginer ou lui faisait-elle les yeux doux ? Il cligna des yeux mais le regard avait disparu de son visage.
Inna had killed Luke. || Pourtant, ses lèvres douces, légèrement entrouvertes, murmuraient quelque chose.
“I love you, but I don’t care what you think about me.” Inna clenched his fists. “Whether you approve or not, it’s my duty.” Gusty wind sang through the decking and sent a spray of fine sand across the weathered floorboards. The rain answered with a drumbeat. || On aurait dit que sa voix était sous l'eau. Son cœur battait la chamade. Bon sang, il fallait qu'il maîtrise ses émotions.
“How could you?” Tears flowed. The man was more of a beast than she’d imagined. And she had a great imagination. || — Oui ? déglutit-il, avalant la boule dans sa gorge.
“I’ll kill him with my hands around his neck. I want him to suffer.” || — Mon magasin. J'ai travaillé si dur et maintenant... Et si je perdais tout ?
“He didn’t do anything to you!” She raised her hand to slap the monster. || Ses yeux se remplirent de larmes qu'elle essuya d'un revers de main. Il ne pensait qu'à l'eau et aux lampes de poche, à coucher avec elle, et elle s'inquiétait de perdre son gagne-pain. Il était devenu doué dans le genre abruti de première.
He grabbed her wrist and wrangled it out of the way. “My family’s bloodline says otherwise. And you’ll soon be part of my family.” || — Tout va bien se passer, dit-il. Au pire, tu as une police d’assurance. Les objets peuvent être remplacés. Les gens ne peuvent pas l'être. Je l'ai appris à mes dépens.
She yanked her hand free. “Never!” She’d never felt such a mix of fear and anger, and her whole body trembled. Rage consumed her and she bit it back with every ounce of control she had. If Inna and Chase faced off right now, one of them would die, and she couldn’t be sure which it would be. || — C'est vrai. Elle se mordilla la lèvre inférieure. Les gens ne peuvent pas être remplacés. Et je peux recommencer mon entreprise si je le dois. N'est-ce pas ?
He clutched her shoulders and pulled her to him. His eyes blazed with hatred. “Oh yes, we’ll be married. And you’ll like it. Your mother was a fool to let you play human games. A mermaid has no business on land, and now look what’s happened. Everything’s gotten complicated. You choose him over your own people. Over me. But that’s going to end.” || — C'est vrai.
She shoved him with as much strength as she could muster. Heat filled her and anger slithered up her abdomen, washing away her fear. Inna had killed Luke. And he planned to kill Chase. “Go away.” She scowled. “I can’t stand the sight of you!” || — Je vais commencer à monter des affaires à l'étage, poursuivit-elle. Heureusement qu'il y a un accès intérieur. Sinon, nous n'aurions rien pris dans mon appartement. Je sais que j'ai quelques couvertures supplémentaires dans mon placard. Et une ou deux lampes de poche. Elle se dirigea vers le couloir. Tu devrais vérifier le placard à fournitures.
He laughed, loud and cold, and then pulled her to him. The rain poured, slicking her skin. He held her tight and lowered his mouth to hers, hard and cold and foul. He pressed his tongue between her teeth, and she let out a yowl as his naked body surged against her. When he pulled back, he smiled the biggest smile she’d ever seen him sport. Satisfied. Smug. || — Mari ? Il s'approcha presque d'elle, mais s'arrêta. Même s'il apprécierait une nouvelle partie de jambes en l’air avec elle, il craignait qu’une seule nuit ne soit pas suffisante. C'était le genre de fille avec laquelle il pourrait passer toute une vie.
She cringed, wiping her mouth with her forearm. Emotion rushed up from her in waves of anger and fear and sadness. She’d never marry Inna. Ever. He’d never have control over her, no matter what her mother said, and she would kill him before he ever kissed her again. || — Nous traverserons cette nuit ensemble. D'une manière ou d'une autre. Il savait que c'était les bons mots à dire pour la réconforter, mais ces mots ne servaient qu’à rien d'autre qu'à apaiser son anxiété.
“Go!” She clutched the railing to steady herself. || Cette tempête allait  le dévaster. Il le sentait.
She wiped her eyes and tried to control the violent sobs. “I’ll be right up.” If Chase saw Inna… She looked out toward the ocean, but Inna was over the dunes now and back on the beach, or maybe already in the water. || Chapitre 8
She had to collect herself. || Mari s'appuya contre la balustrade usée par les intempéries et s'efforça de voir la plage brumeuse et trempée par la pluie, les vagues à peine visibles sur la palette de gris. Son souffle se bloqua dans sa poitrine et forma une boule qui ne voulait pas se déloger.
Chase yelled. “It isn’t safe out here.” || Elle allait passer la nuit avec Chase. En quelque sorte. La rambarde du bar tremblait sous les rafales de vent, et ses cheveux s'agitaient autour de sa tête, claquant contre ses bras. Ils seraient seuls toute la nuit, tous les deux.
“Be right there,” she yelled back, her voice hitching on a sob. No, it wasn’t safe. Maybe it never had been. || Bien sûr, un ouragan ferait rage à l'extérieur, mais ils seraient proches, peut-être dans le noir si l'électricité venait à manquer. Son cœur battait la chamade et le sang lui montait aux joues. Une autre partie de jambes en l'air avec lui noierait toutes les craintes qu'elle avait. Quant à savoir si Chase parviendrait à surmonter sa peur de la tempête, c'était une autre affaire. Il devenait si sérieux chaque fois que le sujet était abordé.
The bar door slammed. || Elle scruta l'horizon. Inna était quelque part dans l'eau, attendant qu'elle rentre à la maison comme une bonne petite sirène. Et quand il découvrirait qu'elle n'était pas rentrée et qu'elle ne rentrait pas, il serait furieux. Mais elle était assez âgée et indépendante pour le faire toute seule. Inna et sa mère allaient devoir faire avec. Une fois la tempête commencée, il valait mieux rester sur place.
Her heart hammered. The day had gone from bad to great to worst ever. || De plus, Chase avait besoin d'elle.
One thing was for certain. Inna was not joking. He’d kill Chase if he got the chance. And she could never tell Chase she was a mermaid now. He’d blame her for Luke’s death. || L'eau se heurtait au rivage, les vagues s'amplifiaient au fur et à mesure qu'elles déferlaient accompagnées d’une marée houleuse. Le coucher du soleil était proche, même s'il était impossible de le deviner avec l'éclosion de nuages sombres dans le ciel. Ses vêtements trempés par la pluie lui collaient à la peau et elle frissonnait à chaque rafale de vent.
Rightfully so. || Elle espérait que l'humeur de Chase changerait bientôt — son comportement grincheux était un peu agaçant. Bien sûr, elle comprenait que la tempête à venir le rendait nerveux, mais les choses s'arrangeraient, elle en était sûre. N'est-ce pas ?
She moved to look out over the railing and saw the lighted pier lanterns bobbing as the pier swayed and groaned under the weight of the swollen waves. Maybe Chase should move to Kansas where Inna couldn’t reach him. || Un goéland solitaire passa en criant, et on aurait dit qu'il disait “Condamné, condamné…” Elle sourit. C'était sans doute une bonne chose qu'elle ne puisse pas parler aux oiseaux. Pour conquérir le cœur de Chase, il faudrait plus qu'un ouragan et quelques Goélands parlantes. Elle regarda le goéland s'envoler vers l'intérieur des terres, probablement à la recherche d'un endroit où attendre la fin de la tempête.
Maybe she should let him go, for his own good. || Elle pourrait peut-être l'attirer avec son chant de sirène. Tout ce qu'il fallait, c'était un peu de courage, non ? Puis chanter à tue-tête. Comme si c’était suffisant. S'il devait l'écouter chanter, elle serait condamnée. Impossible que ça marche. Elle pourrait peut-être demander à sa sœur d'enregistrer un CD, ou Mari pourrait essayer de siffler un air pour lui. Elle savait siffler. Elle ricana. Ce n'était pas très conventionnel, mais ça pourrait marcher.
Chapter Nine || Elle scruta l'eau tumultueuse à la recherche d'un signe d'Inna. Il reviendrait sans doute bientôt, avant que la tempête ne devienne trop violente. Il voulait qu'elle rentre chez elle. Sa mère voulait qu'elle rentre. Que lui dirait-elle s'il venait ?
“You’re soaked!” Chase set the plastic pitcher on the bar counter beside the dozen others already lined up along the top. Concern lit his voice. Mari looked like a drowned waif, soaking wet and scrawny and a little pitiful. Her T-shirt stuck to her like pink skin and her eyes were puffy and red. || Chase lui avait dit qu'ils traverseraient la tempête ensemble — c'était l'homme doux et protecteur qu'elle aimait. Si seulement elle savait comment soulager son chagrin à propos de son frère, elle pourrait alors attirer son attention sur d'autres choses, comme vivre. Aimer.
“I know. I wanted to check the shop door.” Her voice quivered. “Make sure the plywood was tight since that side will get the brunt of the wind.” She sniffled. “It looks okay, but I’m still worried. If I lose everything…” She rubbed her arms. “I don’t know what I’ll do.” || S'attarder dehors dans le vent et la pluie ne la rapprochait pas de son but. Elle devrait retourner à l'intérieur et aider à la préparation de la tempête qui arrivait.
He wanted to take her into his arms, warm her up. No. Bad idea. || Chase était déjà en train de puiser de l'eau potable dans la cuisine, au cas où ils auraient besoin d'eau fraîche après la tempête. Elle tapa des doigts sur la balustrade.
“We secured it well, you know that.” He scooted the pitcher into line with the others, pausing to make sure the line was straight and intentionally avoiding looking at her. He couldn’t get involved, no matter how much the urge hit him to take care of her. She wasn’t his to take care of. “Why are you sniffling?” He peeked at her. || Elle prit une profonde inspiration.
“I’m not.” She wiped her eyes and pulled her wet hair off her neck. “It’s chilly out there in the wind and rain. The storm’s starting to blow. So much wind.” || La nuit au bar lui donnerait l'occasion d'apprendre à connaître le vrai Chase, pas l'ours grognon qu'il était en ce moment. Le tonnerre résonnait au loin et des éclairs brillants tombaient du ciel près de l'horizon, illuminant momentanément la surface de l'océan comme de l'argent poli. Bien que les orages ne soient pas courants dans les ouragans, ils se formaient parfois, en particulier lorsque la tempête se renforçait. La nuit allait être mémorable, d'une manière ou d'une autre.
She looked tired, like every ounce of perkiness had been drained out of her, and again, the strong urge to wrap her in a towel and hug her tight hit him in the gut. No. No. No. “What’s wrong? We’re safe.” I hope. He pushed down the tendril of fear that slithered up his spine. || Comment une tempête pourrait-elle être mauvaise si on la passait avec la personne dont on était amoureuse ?
“Nothing.” She stood, unmoving, looking out across the bar. “I’m fine.” || L'herbe des dunes se courbaient presque horizontalement vers le sol et des nuages de sable roulaient sur la plage comme des chenilles. Elle avait envie d'être dans l'eau. Si cela n'aurait pas inquiété Chase, elle se serait baignée à nouveau. Une forme sombre et floue attira son attention sur le sable, et elle s'efforça de voir ce qu'était le mouvement qui remontait le sentier de la promenade.
“Well, something’s wrong. You were happy and carefree until you went outside, and now you look like you’re heading to a funeral.” || Sa bouche s'assécha à cette vue.
Her voice retreated into the background and his breathing quickened. He counted to slow it down. One, two, three…dark, deep, water… He refused to let the fear take over. Not now. Not when he needed to be okay for her. || « Pas encore », murmura-t-elle.
Protect her… || Si Chase le voyait, elle aurait beaucoup d'explications à donner, et des explications qu'elle n'était pas prête à donner. Il était déjà fragile et découvrir qu'elle était une sirène pourrait le faire basculer dans l'abîme.
“I wanted to make sure the boards were secure,” she said. “Everything…” She paused. “Chase?” || Découvrir qu'elle était fiancée ?
He opened his eyes. The room spun and he steadied himself against the bar. Four, five, six deep and dark. He took a deep breath, focusing on the inhale, and then the exhale. Calm. Focus. Can’t let this fear take over. He could handle this. He wasn’t in the water. He was in his bar. Dry. I’m safe. His heart still banged, but the dizziness eased. Like a piece of cellophane being lifted away, things cleared and came into focus. || Ce serait la goutte d'eau qui ferait déborder le vase. Ou la Sirène.
“You okay?” || Son cœur battait à tout rompre et elle ferma les yeux. Inna pouvait tout gâcher avant même que ça ne commence entre elle et Chase. Entre Inna et la tempête, Chase et elle avaient peu de chances de s'en sortir en tant qu'amis, et encore moins de devenir plus que des amis.
“Let me get you a towel,” he said in his forced calm and hopefully nice voice. “You’re dripping all over my floor.” || Lorsqu'elle ouvrit les yeux, Inna montait l'escalier de la dune. Assuré et grand, il était aussi menaçant sur terre que dans l'eau.
She looked down at the little puddles she’d created, and he could tell her teeth were chattering. Her shirt clung to her in all the best ways, outlining her perky breasts and trim waist. Stop. He looked away. It couldn’t happen again. It never should’ve happened to begin with. He was leaving and would never see her again. It wasn’t fair to her to let her think otherwise. || Elle dévala les marches en bois du bar pour le rejoindre sur le pont inférieur, où Chase aurait moins de chance de le voir. Elle prit une grande inspiration et essaya de se détendre. Elle pouvait s'occuper de lui.
“Thank you. I’m freezing.” She rubbed her arms. || La porte de sa boutique avait une drôle d'allure, toute barricadée — triste, vaincue. Comme les choses avaient changé en un jour. Aucun rayon de soleil ne traversait le bois et ne pénétrait dans sa petite boutique vitrée. Seule l'enseigne peinte à la main qu'elle avait fabriquée, LA BOURSE DE LA SIRÈNE, au-dessus de la porte, donnait l'impression que la boutique existait encore derrière les planches. Mais elle existait bel et bien, et elle devait se battre pour la conserver. Et elle le ferait.
They’d be lucky to have power by morning if the storm held true to predictions. The storm’s center was coming close, and the island had lost power in lesser winds. Anxiety quivered his insides, and nausea threatened to overtake him. Not good. Got to get a handle on it. Not like he was underwater fighting for his life. Not at all. Some wind and rain and high surf, and he was safe and dry. || Elle avait travaillé dur pour faire de la Bourse de la Sirène un succès, et il n'était pas juste que son travail soit menacé à la fois par un ouragan et par les démons de Chase, en même temps. Et maintenant, Inna compliquait les choses. Était-ce ça, être adulte ?
And she needed him. If he could concentrate on keeping her safe and secure, he could avoid his fears. He could be in control like he was when he was diving and his men could count on him. || C'était nul.
“Be right back,” he said, blowing out a long breath. Not waiting for a reply, he headed down the dark hallway to his bedroom, steadying himself against the wall as he walked. || Un éclair illumina Inna de dos, nu et trempé par la baignade, alors qu'il montait à grands pas les escaliers menant au ponton. Son visage sombre et ses épaules affaissées affichaient la même colère que lorsqu'elle lui avait parlé dans l'eau. Il était toujours prêt à bondir, au minimum avec des mots tranchants et un froncement de sourcils.
His small apartment suite, behind the bar, lay right next to his brother’s old room. He’d not cleaned Luke’s room out after his death, hadn’t gone in. He couldn’t. Instead, he’d left the clothes and shoes strewn about and his books and magazines piled around the room. Exactly like Luke left everything. || — Prête à partir ? demanda-t-il. J'ai attendu. On dirait que tu as fini.
Like he was coming back. || — Non. Sa voix tremblait. Ferme, pas hostile, elle répéta « Non », peut-être un peu trop fort.
He’d have to face cleaning and packing all of it up after the storm, and then he’d be able to leave the little seaside town forever. It couldn’t happen soon enough. It was time to move on and get away from the memories that anchored him here. He ducked into his room. || Elle ne voulait pas le rendre plus furieux qu'il ne l'était déjà. La clé pour le contrôler était la tolérance et la retenue. Ne pas le contrarier, le laisser croire qu'elle était en quelque sorte sous son contrôle, puis faire ce qu'elle voulait dans son dos. Le confronter était rarement une bonne option, à moins d'être acculée.
Stepping around a stack of boxes, he grabbed a blue towel from the unfolded laundry in the basket by his bed. His bed. He paused, stroking the towel, imagining her lying across the bed, the sheets in messy knots and swirls around her, her hair in loose waves around her face. Her eyes closed with sleep. || — J'en ai assez d'attendre.
He shook his head. No way they were sleeping in his bed, much less together. Not getting involved with her. Besides, what would a woman like Mari want with a broken loser like him? He pulled the door shut behind him and headed back into the bar. || Son visage se renfrogna et un long grondement de tonnerre résonna dans l'air comme le grognement d'un animal sauvage. Si elle ne le connaissait pas mieux, elle dirait qu'Inna contrôlait la météo.
He tossed her the towel and she wrapped it around her shoulders, wiping her face with the corner. Her hair hung down in stringy lines, like rivulets of water. Beautiful. With little effort, he could pick her up and take her back to his bedroom. || — Tu n'as pas besoin d'attendre. Je vais bien. Rentre chez toi.
What the hell is wrong with me? A fucking hurricane was outside his window and he was thinking about getting laid? He smiled at her, hoping the decoy move would hide his true feelings. As long as she didn’t look at his jeans. They would show her exactly what he was thinking. And how hard he was thinking it. || Il s'arrêta à quelques mètres d'elle, son torse nu se soulevant et s'abaissant sous l'effet d'un léger effort. Ses muscles brillaient sous l'effet de la pluie ou de l'eau de mer, elle ne savait pas laquelle.
“Thanks,” she said, shaking out her hair and spattering him with water droplets. “I feel a lot better already.” She scrubbed at her hair with the towel. || Contrairement à Chase, son physique ne l'excitait pas, il l'effrayait. Inna pouvait la forcer à faire tout ce qu'il voulait — il était fort dans tous les mauvais sens du terme.
He grabbed another empty pitcher from under the bar top. “Go change those wet clothes before you catch a cold.” Not getting involved. Not thinking about her changing clothes. Her wet, wet body and trim hips with exactly the right amount of curves in all the right places… He cleared his throat. “I’ve got a few more water pitchers to fill, and then I’ll dig us up some dinner. I’d better do it while we have electricity to cook. Who knows what our options will be tomorrow.” He turned away and began filling the pitcher with water. || — Les courants sont violents, la tempête est en train de souffler. Nous devons partir maintenant.
“Okay. Sounds like a plan. I’ll be right back.” She grabbed her backpack off the couch. “Where should I change? Your room?” || Elle frémit. Cet homme dégageait toutes sortes de mauvaises ondes. L'image d'être enchaînée dans une grotte sous-marine pendant que des poissons aux dents violettes lui grignotaient les orteils lui vint à l'esprit. Oui, être mariée avec lui serait comme ça. Pas le genre de ligotage amusant. Elle ravala sa peur et se racla la gorge.
His breath caught in his throat and he swallowed it down. “No,” he said, sighing out the tension. Knowing she was naked in his bedroom—that was a thought he couldn’t afford to entertain. He shrugged and turned off the tap. “Women’s bathroom.” He turned to her and set the pitcher on the bar in line with the others. That should be enough water. They wouldn’t stay long after the storm—as soon as ferry service resumed, he was out of there. || — Je suis en train d'affronter la tempête ici. Tu peux partir. Je rentrerai un autre jour. Peut-être demain s'il n'y a pas trop de dégâts.
“Um, that’s kind of small.” || — Je ne partirai pas sans toi, Mari. Il se plaça à quelques centimètres d'elle. Il la regarda, les pupilles dilatées par le besoin, et la preuve de son désir s'étendant jusqu'à elle. Tu es sous ma responsabilité. J'honore mes responsabilités. Mes désirs.
“How much space do you need to change clothes?” || Sentant la chaleur humide de son corps dans son espace personnel, elle recula d'un pas, reconnaissante qu'il commençait à faire nuit — Chase ne verrait pas Inna dans le crépuscule nuageux s'il sortait sur le pont supérieur. Que penserait-il s'il la surprenait en train de parler à un homme nu ? Elle jeta un coup d'œil vers l'escalier.
“Well…” She hefted the pack onto her shoulders. “More than that tiny bar bathroom. Besides, I can’t set out my clothes there—there isn’t enough room. And it’s dirty.” || Aucun signe de Chase.
“It’s not dirty.” || — Je ne suis pas encore sous ta responsabilité. Elle cracha le dernier mot. Comme jamais. Et je suis bien ici, alors tu peux partir. À moins qu'Inna ne monte au bar. Elle devait s'assurer que cela n'arriverait pas. Je dois protéger ma boutique.
She smirked. || — On dirait que ta petite boutique est déjà barricadée, dit Inna en faisant un geste vers la porte. Il n'y a pas grand-chose de plus à faire, à moins que tu aies l'intention de tenir les planches pendant que le vent souffle. Il repoussa sa tresse mouillée sur son épaule.
“Fine. Use my bedroom. But don’t throw your wet clothes on my bed.” || Mari scruta son visage, à la recherche d'un point faible, mais ne trouva rien qui ressemblât à de l'empathie. La lumière déclinante projetait des ombres longues et profondes sur un côté de son visage et ses traits forts se détachaient par contraste.
“I’ll hang them in your bathroom. I’m sure it could use some pink.” She smiled, and though it wasn’t one of her full, all-out joyful smiles, a shiver of delight tickled him. He couldn’t help but smile back. || Elle prit une grande inspiration.
Too bad they couldn’t have spent more time together under different circumstances. She was exactly his type. Well, what his type used to be. Fun, adventurous, open to experiencing the world in her own way, no matter what other people thought. || — Il faut que je sois là au cas où l'eau monterait trop haut, dit-elle. Je pourrai peut-être sauver des choses en cas d'inondation. Si je ne suis pas là et que l'eau monte, je perdrai tout.
Now, he had no type. Unless alone was a type. || — Ce n'est pas sûr de rester. Inna donna un coup de pied sur les planches du sol avec son pied nu. La boutique est trop basse, et ces petits pilotis ne te garderont pas au sec si la tempête est violente. Et si tu es à l'intérieur, toute la structure pourrait te tomber dessus. Il essaya d'établir un contact visuel, mais elle regarda par-dessus son épaule. Les bibelots peuvent être remplacés. Tu n’es pas remplaçable.
A burst of wind hit the bar, echoing from outside and rattling the barware on the shelves. The lights flickered. || — Je m'en sortirai. Je suis assez intelligente pour ne pas prendre de risques.
“Better hurry,” he said. “I’d hoped we’d have power at least until midnight, but it may not last that long.” || C'est drôle, Chase avait dit la même chose sur le fait que les gens n'étaient pas remplaçables. Mais quand Inna l'avait dit, cela ressemblait à une attitude possessive et de contrôle, et non une attitude soucieuse. Le vent fit voler des mèches de cheveux mouillés sur son visage.
“I don’t like the dark.” Her eyes widened and he noticed how small she was. And how scared she was, despite her attitude. She needed his protection. He might not be able to be her lover, but he could try to be her protector. || — Rentre chez toi. Ça va aller, dit-elle.
“We’ve got candles and flashlights,” he said. “We’ll be fine. And we’re boarded up tight and up off the ground. We’ll make it through this storm.” His stomach knotted at the doubt that swirled around him. Did she believe him? He wasn’t sure he believed himself. || Elle devait rester pour protéger Chase. Elle l'avait sauvé une fois, et elle serait là s'il avait encore besoin d'être sauvé. C'était en partie un devoir et en partie... quelque chose d'autre. Inna ne comprendrait jamais.
Nodding, she pulled the towel close around her and headed down the hallway. An eerie silence filled the bar in her wake, and everything seemed darker with her gone. Who was he kidding? He couldn’t protect anyone anymore. || Les yeux d'Inna s'emplirent de compréhension et sa mâchoire se serra.
Once, he’d led a whole group of divers into all sorts of dangerous places. Then, he couldn’t protect one diver—his brother. What made him think he could protect Mari from the storm? He was a fraud. A fake. She probably saw right through him. || — À moins que tu ne veuilles dire que tu restes ici pour le protéger. Le plongeur de la Marine.
With all the windows in the bar shuttered, he couldn’t see how hard it was raining or if it was already completely dark outside. He moved to lock the heavy front door from the inside. He bolted the extra locks and leaned his head against the doorframe. || Il resserra sa prise.
Still. Silent. Dark. || — Non, ce n'est pas ça.
He was underwater—so quiet he felt thick pressure in his ears. Deep. Dark. Bubbles. No air. His hearing returned with the whooshing of the wind. The occasional clatter of shutters against the windows clawed at him like a thousand hands reaching to pull him outside, sending his pulse skyrocketing. || Son cœur battait à tout rompre et elle se demandait s'il avait senti son mensonge.
No, get control. || — J'ai compris. Tu l'as sauvé, dit Inna. Mais il est temps de le laisser partir. Tu n'as pas besoin d'être la sirène qui se languit du marin qu'elle a sauvé, c'est du passé. Tu sais que ces choses-là ne marchent jamais, sauf dans les films hollywoodiens.
Music. He needed music. He fisted his hands and made his way to the bar, moving around to the back of it. Music would help, it always did. He turned on the stereo system and soft beach music floated over the bar. Music set to sunny skies and puffy white clouds and frozen drinks with little paper umbrellas. || — Ce n'est pas ça, je le jure. Elle cligna des yeux pour cacher son mensonge. Je dois protéger mon magasin.
Much better. || — Tu restes à l'étage avec lui ?
He’d gathered four flashlights from the kitchen, one from behind the bar, and a few pillar candles and matches, when the phone rang. He set everything down in a pile, caught the rolling flashlight, and then grabbed the handset. He clicked it on. || Son cœur s'arrêta. Inna n'était pas bête. Il aurait fini par comprendre, mais elle avait espéré que ce serait après son départ.
“Hello?” He grabbed for another flashlight that had started rolling. || — Je reste au bar. Elle s'approcha de la balustrade et regarda la mer, essayant de paraître calme. Pas avec lui.
“Chase?” An older woman’s voice came on the line. || La rambarde du pont grinça lorsqu'il la saisit.
“Mom.” Crap. Here we go. The lecture. He set the flashlights upright so they couldn’t roll. “What’s up?” || — Dans sa chambre.
“You okay? I thought you were going to call me when you got off the island and safely inland. And you’re still at the bar.” || Ce n'était pas une question, et elle le savait.
“Sorry, been prepping for the storm.” He put the flashlights in a straight line from shortest to tallest. “It’s a lot of work.” || — Non, bien sûr que non.
“You didn’t answer your cell. You had to know I was worried.” || Les battements de son cœur s'accélèrent et elle se força à se calmer. Il ne devait pas voir sa réaction. Même si elle avait peur de ce qu'il pourrait faire, elle devait rester calme. Même si elle était effrayée.
He patted his pocket. Damn it. Where was his phone? “Sorry. I was busy boarding up the windows and closing the storm shutters. Outside. I didn’t hear the cell phone.” Got to find the phone and get it charging; it might be the only method of communication tomorrow. He scanned the counter behind the bar, then the floor. No phone. || — Il sera dans sa chambre. Je serai sur le canapé du bar. Seule.
“But you’re still there. You’re not leaving the island? I hear the storm is bad. Real bad. You could have at least called me to let me know what your plan was.” || Elle se pencha sur la balustrade et fit semblant de regarder la dune. Il se rapprocha et elle se tourna vers lui.
“I’m sorry I didn’t call. I was busy.” He sighed. “And yes, I’m staying at the bar.” Not like he wanted to stay, but no point in upsetting her with all the details of being stranded. “Mom, I need to go. I have a lot left to do to prepare.” || Il la scruta, plissa les yeux et la dévisagea, mais elle resta ferme. Il n'y avait pas de quoi se sentir coupable. Ce n'était pas comme si elle mentait. Elle serait sur le canapé. Chase dormirait peut-être dans sa chambre.
His mom had always been warm and cold with her oversight of him and his brother. One moment, he and Luke were under house arrest for the least little thing, and the next, running all over the island getting into mischief with no supervision. || — Je ne te crois pas.
“What? Why?” Her voice went up an octave. “Are you sure that’s the best decision? It’s a bad storm and you’re right on the beach.” || — Et pourtant, c'est vrai. Chase a besoin de mon aide et je reste pour l'aider. C'est mon propriétaire et c'est dans mon intérêt d'être là s’il a besoin de moi.
“I’ll be okay. And besides, I can’t leave. I missed the ferry.” He drummed his fingers on the bar and tried to focus on the music. Sunshine and blue skies. || Les deux hommes n'avaient pas besoin de se croiser. Jamais. Ils avaient tous les deux du tempérament et il était impossible de savoir lequel des deux l'emporterait dans une vraie bagarre.
“How could you miss the ferry? You’ve taken that thing a million times.” || — Il n'y a rien de plus à faire. Demain, je rentrerai à la nage pour que tout le monde sache que je vais bien. Je resterai quelques jours pour visiter, tant que mon magasin va bien. D'accord ?
“They changed the schedule. I was boarding up the bar and didn’t hear about it until too late. I’m stuck here.” He hadn’t wanted to get into the details with his mom. She would go on and on about it, and that wasn’t good for either of their anxieties. || — Tu ne me dis pas tout.
“I can’t believe it. Missed the ferry. You should have been paying attention to the news.” || La tempête se rapprochait
He knew she was running through permutations in her mind, ten at a time, and he waited to let her run her course. || — C’est quoi le problème ? Elle se retourna. Elle repoussa les longues mèches de cheveux de son visage. Chase est mon ami. Fin de l'histoire.
“I can’t believe you didn’t hear the announcement,” she continued. “And you’re stuck in that rickety bar right on the beach.” || Elle baissa l'ourlet de son tee-shirt et mit ses mains dans ses poches. Elle avait l'air sûre d'elle, n'est-ce pas ?
“Yes, Mom. But the bar is secure, and the dunes were fortified last summer. We’ll hold. You don’t need to worry about me.” || — Il te veut. Inna continua à regarder l'océan. Le plongeur. Mais tu es à moi.
“Can’t you go to a motel or something?” Her voice, previously annoyed, rose with panic and choked with emotion as she likely realized that she wasn’t going to change the outcome. “The island is…narrow…” || Il lâcha la rambarde et s'approcha. Ses narines se dilatèrent sous l'effet de sa respiration et il se pencha à quelques centimètres de son visage.
A lump formed in his throat and he tried to swallow it down. Despite everything that had happened, he loved his mother. And she was right; the island was thin in places and had been washed completely over by storm surge more than once. “The hotels are all closed, Mom.” He sighed. “The bar is up high, and I have good storm shutters.” He could faintly hear Mari whistling from his bedroom. He had to get off the phone before she came back. If his mother heard her, there’d be no end to the questioning. || — Ne sois pas ridicule. Elle recula. Cet homme des cavernes était-il bien réel ? Pourtant, s'il craquait, elle pouvait tout perdre. Je n'appartiens à personne. Certainement pas à toi. Elle lui donna un coup de poing dans la poitrine.
His stomach flipped. “I have to go now.” || Il ferma les yeux.
“I can’t lose you too, Chase. Not after…” || — Et Chase ne veut pas de moi, bafouilla-t-elle. Ses jambes tremblaient. Il essaie de protéger sa propriété. Le vent poussa un hurlement sourd et envoya une gerbe de pluie à l'horizontale sur le pont. Elle croisa les bras sur son tee-shirt mouillé, frissonnant et s'accrochant toujours à ses cheveux.
She was much more overprotective since his brother’s death. Overbearing, sometimes. || — C'est vrai, dit Inna. Sa propriété.
He realigned the flashlights. “You aren’t going to lose me. I’ll call you. I promise.” || — C'est vrai. Le bar. Le bâtiment. Il avait prévu de quitter l'île et d'aller à l'intérieur des terres pour faire face à la tempête, mais il a raté le dernier ferry.
“Like you did today?” || Attention. Elle devait être prudente.
He winced. “I’ve got to finish gathering supplies,” he said. “I’ll call you tomorrow if I have phone service. If I don’t call, it doesn’t mean anything other than cell and phone service is out. I’ll call as soon as I can. But now, I have to go.” || — Sans doute volontairement.
“Okay, but you’ll call as soon as you can?” || — Ce n'était pas fait exprès. Ils ont annulé le dernier ferry.
He heard her sigh and could picture her shoulders drooping in defeat. “Be careful. I love you.” || — Tu viens avec moi. Il lui saisit le poignet. Tu ne vas pas passer la nuit avec ce plongeur. Je ne lui fais pas confiance. Tu rentres à la maison maintenant.
“I love you too.” || — Arrête. Elle grimaça et dégagea son bras. Tu me fais mal.
Chase set the phone down as Mari walked back into the bar. She’d changed into—surprise—another pink T-shirt and a pair of jeans. Tight jeans that showed her slight curves. Her eyes were wide and her mouth in a tight line. She looked shell-shocked. He knew the look well. It stared back at him in the mirror most mornings. || — Je te protège. Il posa ses mains sur ses hanches et elle recula devant sa carrure.
Chapter Ten || — Tu vas rentrer à la maison maintenant.
He was finishing the last fries on his plate and still eating like he had no plans of stopping. The hard day’s work had taken its toll on him. || Il resta bouche bée, puis croisa les bras.
She rubbed her stomach, trying to calm it. It would be a long night and she’d have plenty of time to think about what Inna said. What he did. || — Ton entêtement va t'attirer plus d'ennuis que tu ne peux l'imaginer.
“Thanks for dinner. It was delicious.” She stared at the dark oil painting on the bar wall. || Ses yeux sombres auraient été beaux s'ils n'avaient pas brillé de froideur et de colère. Dépourvus de tout ce qui pouvait ressembler à de l'amour. Il voulait contrôler les autres, s’agissait-il du pouvoir tribal ou du pouvoir personnel, et ce besoin rayonnait de lui comme le sonar d'un sous-marin. Elle frémit et recula d'un pas.
The privateer stared back without a blink. Maybe he was descended from pirates. Stranger things had happened. She certainly would never have believed that Inna was on a revenge mission with Chase his target. Or that he’d had Luke killed. She shook her head and held back the tears that threatened. || Elle ne pourrait jamais aimer Inna. Et elle ne pourrait jamais lui faire savoir qu'elle aimait Chase.
How could her mother ever expect her to marry someone like Inna? Did she know what he’d done? Did she condone it? || — Tu n'as aucune idée de ce que je sais sur ton Marine, murmura-t-il. Et si tu connaissais la vérité, tu ne voudrais plus jamais être près de lui. Peut-être que l'enfer est trop doux pour lui.
Chase mumbled what sounded like a “you’re welcome” and wiped his mouth with his napkin. “You didn’t eat much. Aren’t you hungry? Might be the last hot meal you get for a while.” || Elle replia ses bras sur sa poitrine et resta silencieuse. Elle ne mordrait pas à l'hameçon. Elle ne le ferait pas. Elle ne le laisserait pas gagner, même si elle voulait savoir de quoi il parlait.
“Not too hungry. But the shrimp were delicious. They must be fresh.” || — Tu le détesterais autant que moi, insista-t-il.
“Yep. That’s one thing I’ll miss when I move—fresh seafood.” || Elle ferma les yeux et resta silencieuse.
“Yeah.” She leaned on her elbow. “But you’ll be up to your ears in fresh corn. Or hay or something. You can eat like a horse.” || — Ce qu’il a fait est impardonnable. Et il le paiera.
“Hardee har. Very funny.” A tiny bit of a smile crept onto his face. || Elle ouvrit les yeux et se renfrogna.
“It’s true. And you’ll be able to make the freshest bread ever.” || Il haussa les épaules.
The shutters clattered and he scowled, his shoulders bunching around his neck. “Wind’s getting rough. Storm will be full force before long.” || — Si tu ne veux pas savoir, c'est ton choix.
“I’ll be glad when it’s over.” He stared at the window for another moment. || — Dis-moi.
Would she be able to get through to him? He was distracted and anxious about the storm. The same beach music CD had played over and over all evening and she was ready to strangle the ukulele player. The day had been a cacophony of noises from wind to Inna to rain to cheesy music. || Il se retourna, son visage s'éclaira et un sourire malicieux recourba ses lèvres.
“Mind if I turn off this music and put on the TV to check the weather while we still have electricity?” || — La vérité ? Ça va te faire mal.
“Go ahead. I’ll take the dishes to the kitchen. Be right back.” He hopped off the barstool and grabbed all the dishes with the finesse of a longtime waiter, stacking everything on his forearm and parading to the kitchen door. || Le vent résonna sur l'océan, suivi d'une pluie battante.
She watched him leave, or more specifically, watched his butt leave. Man, it was perfect. What she wouldn’t give to swim with him out in the ocean, his strong legs wrapping around her as they dove and played. She’d smack him with her tail and then dive and come up behind him, shifting back to legs and wrapping herself around his back. She could almost feel the rush of water around her and the sun warming her muscles as they… || — Quelle vérité ?
“Mari?” He snapped his fingers in front of her face. When had he come back? Crap. “You awake? Daydreaming again?” || Il avait son attention et il le savait. Elle détestait lui avoir donné la satisfaction de lui poser des questions, mais elle voulait savoir ce que Chase avait soi-disant fait. Sortait-il à nouveau avec Kelly ? Ou quelqu'un d'autre ?
“Hmm?” She turned to him, shook off her fantasy, and smiled. Nice to have an interlude of not thinking about Inna. Especially nice to be fantasizing about Chase. “I’m fine. A bit worried about the storm, yeah.” || Inna prit une grande inspiration et l'expulsa lentement en scrutant l'horizon. Il retardait visiblement l’échéance pour créer un effet dramatique. Typique.
“Thought you were going to check the weather.” He turned off the stereo and grabbed the remote. “By the way, I found my cell phone on the counter in the kitchen. Must have set it down in there earlier.” || — Sa famille a kidnappé mon arrière-arrière-grand-mère. Il se tourna à nouveau vers elle. Elle a été enlevée en mer. Et ton plongeur est responsable.
“Oh, good.” Gods, he must think she was such a ditz—always off in la-la land. If he knew her fantasies. Heat pooled in her cheeks. Pirate Chase, swimming with her in the blue, blue water. He grasped her hips with warm fingers as he thrust into her from behind. || Mari resta bouche bée. Elle faillit rire, mais se retint, sachant qu'Inna se mettrait en colère si elle le faisait.
“Need to charge it,” he continued. “It may be our only means of communicating after the storm.” He plugged in his cell, then clicked on the TV. A radar image filled the screen with a large, rotating mass of red and yellow swirls covering where the island should be. The storm was huge—its tendrils stretching almost across the whole weather screen. “Damn. It’s grown.” || — Quoi ? C'est ridicule. Ça n'a rien à voir avec Chase.
“No wonder they canceled the ferry.” || Il ne pouvait certainement pas s'attendre à ce qu'elle croie à ces conneries.
“The hurricane remains a strong Category Two storm though we’ve had some major gusts,” the weatherman said. He wasn’t as cheerful as the weather girl who’d been on earlier. Instead, he looked like he’d been through a lot of storms and knew what could happen when a hellish storm struck the fragile barrier islands. || —  C'est vrai. Probablement violée aussi. Elle a eu un enfant avec le corsaire qui l'a kidnappée. Il secoua la tête. Les humains sont des créatures abominables. Je ne sais pas pourquoi tu insistes à les côtoyer. Ce sont des sauvages.
“It may break to a Category Three by the time it hits land. According to the latest Hurricane Hunters report, the pressure is dropping a little, so this storm may turn into a monster.” The station was inland some ways, but the whole coastline was being pummeled by the tentacles of the massive storm. “Storm surge is expected to be ten to twelve feet and will come in right after high tide. That is not good for low-lying coastal areas.” || — De quoi tu parles ? Tu t'es cogné la tête en nageant ?
“Big surge.” Chase tapped his fingers on the bar. “Great. All we need is flooding on top of wind damage.” || — La famille de Chase a enlevé mon arrière-arrière-grand-mère, Amelia. Peut-être l'a-t-elle assassinée. Tout ce que nous savons, c'est qu'elle lui a donné un enfant et que nous ne l'avons jamais revue. Nous avons découvert l'enfant, mais aucune trace d'Amelia.
“Are we high enough here behind the dunes to be safe from that much water?” If the bar collapsed under a storm surge, she could swim away if the debris didn’t trap her, but he’d never make it out. Especially as much as he hated the water. And Inna would be waiting for him. The first true wave of fear she’d felt about the storm washed over her. Not anxiety over losing her shop, but bone-deep fear of something worse. || — Oh, je t’en prie, c'est un conte folklorique du peuple marin.
This storm wouldn’t take Chase away from her. Inna wouldn’t either. Only Kansas might. || Elle parcourut les détails de l'histoire dans sa tête. Amelia avait disparu une nuit, puis avait été aperçue sur le pont d'un bateau pirate, gémissant de douleur. Le temps que suffisamment d’habitants des mers se rassemblent pour la sauver, le bateau pirate avait disparu, sans doute caché quelque part. Et Amelia n'était jamais revenue. Certains pensaient qu'elle avait été assassinée.
“Yeah, we should be,” he said. He turned back to the TV. “As long as the surge doesn’t get too much bigger than they predict, we’ll be okay. The dunes will protect us from a strong water wall, and the stilts are taller than the expected surge.” || — Elle était la matriarche de ma tribu. Ma famille. La vengeance est mon héritage. Inna serra les poings. Je devrais aller tuer le plongeur à mains nues tout de suite.
“Are you sure?” At least Inna wouldn’t be around for the next twelve hours unless he was lurking offshore and waiting. He wouldn’t be on the beach in the bad weather. Gave her time to figure out what to do. || — Non... Bien sûr, elle avait entendu l'histoire un million de fois — c'était la préférée du peuple de la mer. Mais ce n'était pas réel. Ce n'est pas possible. Je croyais que ce n'était qu'une histoire, dit-elle. Une fable.
“Yeah, we’re safe. It’s the wind that could cause the most problems, but if the storm stays a Cat Two, everything should be fine. The bar has withstood a couple of those already.” || — Oh, c'est arrivé. La pluie diminua et Inna leva les yeux vers le ciel nuageux. Maintenant, écarte-toi de mon chemin ! Je vais aller le voir maintenant. J'allais attendre qu'il soit dans l'océan, mais il ne nage plus. Je vais le traîner là-bas et lui montrer le pouvoir que j'ai, puis je lui ferai sentir ce que c'est que de mourir parce qu'on ne peut plus respirer. J'ai hâte de le voir se noyer.
Hurricane Giselle was nothing to fool around with. || — Dégage de mon chemin. Je ne sais pas pourquoi j'ai attendu si longtemps.
He clicked the TV off and set the remote down. His hands shook. “I don’t like this at all,” he said. He took a deep breath and let it out slowly. “I wish we could’ve evacuated.” || Inna tenta de la dépasser, mais Mari s'interposa devant lui.
“We didn’t have much of a choice.” She could see he was putting up a brave facade—trying to hide his fear so as not to increase hers. He was a natural protector. “We’re riding it out, like it or not. We’ll be okay.” || — Tu dis que tu m'aimes. Elle posa ses mains sur sa poitrine et le repoussa. Si c'est le cas, alors ne fais pas ça. Laisse Chase tranquille.
Until Inna comes back. || Le visage d'Inna se déforma sous l'effet de l'émotion.
Mari leaned back on the soft leather couch. Giselle was making her presence known—the wind howled outside the bar, and occasionally something would thump up against the wall. Maybe an errant limb or other storm debris. || L'histoire d'Inna pourrait-elle être vraie ? Elle joua avec les pointes de ses cheveux mouillés.
Her mother would worry about her, she was sure of it. Storms were safer when you were under the water. No mermaid in her right mind would be on land during a storm this strong, and her mother had less faith than most that Mari would be able to handle things on land, though she gave Mari more freedom than most others got. || — Si ce que tu dis est vrai, c'est arrivé il y a longtemps. Chase n'était pas impliqué et on ne peut pas le blâmer. Et si c'était son ancêtre ? Sommes-nous à blâmer pour ce qui se passe avant notre naissance ? Elle frissonna tandis que le vent résonnait sur la plage et que des frissons remontaient le long de ses bras.
She peeked at Chase, sitting on the couch across from her, staring at the ceiling, his arms crossed over his chest. He tensed. || — C'est arrivé. Et peu importe que le plongeur n'ait pas été présent. Sa famille l'était, et oui, ils sont tous responsables. Sa famille paiera pour ce qu'elle a fait. Inna serra les poings. Je suis responsable de la vengeance.
“What’re you thinking about?” She stretched her arms above her head and yawned. What a day. It would be a miracle if she were able to sleep at all. || Les boyaux de Mari se tordirent. Qu'est-ce que c'était que ce bordel ? Les pactes de vengeance du peuple des mers pouvaient être vicieux — c'est du moins ce qu'elle avait appris à l'école. Elle n'avait jamais entendu parler d'un tel pacte à l'époque actuelle — les habitants des mers étaient beaucoup plus civilisés aujourd'hui. Apparemment, Inna n'avait pas compris le message.
“Nothing.” He didn’t move, his gaze fixed on the bar ceiling. || Elle toussa, suffoquant sous l'oppression dans sa poitrine. Il y avait trop de choses à assimiler d'un seul coup. Si seulement elle pouvait aller se baigner, au diable la tempête. Le vent grondait lentement et longuement alors que l'orage approchait et que la pluie s'intensifiait. Chase allait bientôt venir la chercher. Elle essuya la pluie de ses yeux.
She studied the way his neck curved into the top of his T-shirt, with his Adam’s apple moving every time he swallowed. She filed away the image to her fantasy vault. She licked her lips. “Everyone thinks about something, all the time.” || — Laisse-le tranquille, s'il te plaît. Rentre chez toi avant que l'orage n'empire. Je serai bientôt là, et nous pourrons en reparler.
His physique wasn’t hidden one bit by the snug T-shirt. He had bumps and ridges everywhere he should. His navy diver training had shaped his body into a sleek and muscular swimming machine. And she’d felt how powerful his legs were when he was pushing into her earlier. She squeezed her legs together at the memory. || Le vent souffla en rafales et Inna regarda la mer, la mâchoire serrée.
He leaned forward and buried his face in his hands. His biceps quaked and the tattoo jerked as he rubbed his eyes. || — Assassinée, Mari. Par des humains. Par la famille du plongeur.
“Give me a minute,” he mumbled, and small sobs wracked his body, sending visible tremors through his shoulders. His knee bounced as he tapped his foot. || Ces histoires pouvaient-elles être vraies ? Sa tribu avait prétendument participé à la mission de sauvetage, arrivant trop tard pour sauver Amelia, mais elle pensait qu'il s'agissait d'une histoire inventée pour mettre en garde le peuple des mers contre les interactions avec les humains. Cette histoire avait eu un effet dissuasif efficace et la plupart des habitants des mers avaient peur des humains. Elle repoussa ses cheveux mouillés derrière ses oreilles. Elle n'avait jamais pensé que cela pouvait être vrai.
Why was he crying? She moved to sit beside him, lowering herself onto the couch gently. Remembering how he jumped when she touched him before, she gently placed one hand on his shoulder, waited for a reaction, and when she got none, she squeezed. She had no idea how to comfort him. “Are you okay?” || Il se racla la gorge.
He sat back and rubbed his palms on his thighs. His breath came in pants and a sheen of sweat broke out across his brow as he struggled to regain control. He brushed her hand away. “I’m fine.” || — Tu sais qu'on ne capture pas et qu'on ne tue pas notre peuple sans le payer de sa vie. Cela n'a pas changé. Tous les héritiers mâles de la lignée souffriront également. Et j'en profiterai quand ce sera le tour de Chase. Pas ce soir, seulement parce que tu le demandes et parce que la tempête arrive trop vite pour que je puisse profiter de sa mort. Mais cela arrivera.
He didn’t look fine. “You’re shaking.” Was it a panic attack? He’d said he was anxious about the storm but hadn’t acted that nervous. || Elle recula d'un pas. Elle connaissait les lois tribales, mais certaines d'entre elles étaient archaïques et n'étaient jamais appliquées. C'est ce qu'elle avait pensé.
He took a deep breath and blew it out in a puff. He searched her face. “Thinking about my brother. I miss him. The storm, the bar, the ocean—everything reminds me of what I’ve lost.” || — Non. Le vent tourbillonnait autour d'elle et elle luttait pour retenir ses cheveux. Tu ne peux pas le tuer. C'est mal.
She rubbed his forearm, having no idea how to respond. His muscles twitched as she touched him, and he let out a small gasp. It was her people’s fault that his brother was dead. His grief was her fault too. If she’d only known about the revenge plot, she might have been able to save Luke. And Inna planned to murder Chase too—as soon as he could. She shook her head. || La pluie froide s'abattait à grands coups sur la terrasse, comme un tambour. Elle savait qu'il était rancunier, mais là, c'était ridicule. Sa famille était-elle rancunière depuis des générations ?
Dammit. Could things get any more complicated? || — Œil pour œil, dent pour dent. Et maintenant, c'est à mon tour de rendre justice.
The bar rumbled under a blast of wind and the shutters rattled. Ironically, they’d be safe from Inna during the storm. || — Justice ? Ce sont des innocents que tu es en train de tuer.
She squeezed Chase’s arm. “I can’t imagine what you’re going through.” || — Ils ne sont pas innocents, et d’ailleurs je m'en fiche, ce sont des gens, des humains.  Il cracha sur le sol. Si ça ne tenait qu’à moi, nous aurions éliminé toute la lignée du corsaire, y compris les femmes. La seule satisfaction que j'éprouve c'est que, parce que nous laissons vivre les femmes, nous avons plus d'héritiers à tuer pour honorer la dette de sang.
He pulled away and leaned back, staring at the ceiling again, his hands behind his head. “Not your fault. Something I have to deal with. The storm isn’t helping, that’s for sure.” || — C’est mal, murmura-t-elle.
Not exactly not her fault. “Mmmm.” || Inna était un barbare.
She pulled her legs up under her. She didn’t know what to say. Luke was gone. Nothing would change that. || Sa mère était-elle au courant du projet de vengeance ? Aidait-elle Inna ? Les mots lui manquaient pour poser la question. C'est trop. Sa tête s’était mise à tourner et elle luttait pour garder le contrôle.
“It’s not fair.” He shrugged. “Why did it have to be Luke? Why not me?” || — Ton plongeur en paiera le prix un jour prochain, et lorsqu'il le fera, je célébrerai sa mort par un festin. Tu seras à mes côtés en tant qu'épouse et nous porterons un toast à sa souffrance.
She scooted closer on the couch until her thigh pressed against his trembling leg. He didn’t move away, and she leaned in close. “I don’t know, Chase. Life isn’t always fair.” Suddenly, her troubles with Inna paled in comparison to his pain. If her sister died…how would she handle it? Especially if she blamed herself? || L'estomac de Mari s'effondra, elle ouvrit les yeux et regarda Inna, le visage immobile, comme une statue. Elle s'agrippa à la balustrade et se hissa, ses jambes, aussi faibles que les fines herbes des dunes, se dérobant sous elle,  prise de vertiges. Ce n'était pas vrai.
He smacked the couch armrest. “I can’t take it anymore. The guilt. Living every day knowing that I couldn’t save him. I should’ve died alongside him.” || Ce n’était pas lui…
She stilled. “Is that the real reason why you want to leave? Move off the island? Because you feel guilty about Luke’s death?” || Elle se tourna vers Inna, et les mots formèrent des amas collants dans sa bouche.
“Is it that obvious? I can’t stand being near the ocean. It’s a constant reminder of what happened. How I couldn’t save him. Here, where we vacationed as we grew up, and everywhere I look, I see him. And I’m sitting here in the bar that was supposed to be both our legacies.” || — Tu as fait tuer le frère de Chase. Cette créature marine... elle était sous ton commandement.
“You were both in trouble in the water. No one could save him.” || Ce n'était pas une question. La nausée l'envahit et elle porta la main à sa bouche pour contenir un haut le coeur. Inna avait tué Luke ! Et aurait tué Chase si elle n'avait pas été là pour le sauver.
“It’s my fault.” He frowned. “If I hadn’t passed out…” || Oh, par tous les dieux !
“If you hadn’t passed out, then what?” She leaned closer. “What could you have done?” || Inna sourit, les commissures de ses lèvres étaient dures. Les cheveux qui s'étaient échappés de sa tresse se tortillaient comme des serpents furieux autour de son visage et fouettaient ses épaules.
“Something.” He clenched his fists. “I would’ve done something. I don’t know.” Another burst of wind shook the bar and he winced. “But I do know this. It’s my fault he’s dead.” || — Dis- moi que ce n’est pas vrai, faillit-elle crier, mais parla à voix basse notamment pour contenir son envie de vomir sur le pont.
“No,” Mari whispered. “No, it isn’t.” || — J'aurais tué ton plongeur ce jour-là aussi, mais tu étais là. Je t’ai laissé le sauver. Je voulais qu'il ressente la perte de son frère. Et depuis, tu t’accroches au plongeur comme une bernique sur un pylône. Il faut que ça cesse.
“Who the fuck’s fault is it, then?” || — Tu m'as caché ça parce que tu savais que je n'approuverais pas. Tu sais que c'est mal.
Chapter Eleven || Non. Si Chase découvrait la vérité...
Mari opened her mouth but said nothing. || — Je t'aime, mais je me fiche de ce que tu penses de moi. Inna serra les poings. Que tu approuves ou non, c'est mon devoir.
Fuck. He’d frightened her again. He couldn’t be trusted to talk to anyone, much less forge relationships with people. Not that he was trying to start something with her. || Le vent qui soufflait en rafales traversa la terrasse et projeta une gerbe de sable fin sur les planches usées par les intempéries. La pluie répondit par un roulement de tambour.
“I’m sorry,” he said. Would he ever get control of the rage inside him? Stop lashing out? “I’m upset and…well…” || — Comment as-tu pu ?
He put his hand on her knee and felt her muscles tense in his grip. As sure as he was that he couldn’t get close to anyone, he longed to feel her touch. Fall into her arms again. Hold each other through the damned storm. || Les larmes coulaient le long de ses joues. L'homme était plus bestial qu'elle ne l'avait imaginé. Et elle avait beaucoup d'imagination.
Wasn’t that what people did in times of stress? Cling to someone who understood? Someone who cared? || — Je le tuerai avec mes mains autour de son cou. Je veux qu'il souffre.
But he was broken. || — Il ne t'a rien fait !
“I’m the only one around. It’s normal to vent. It’s okay.” || Elle lève la main pour gifler le monstre.
He stared into her almond-shaped eyes, then moved his hand and turned away. “I don’t mean to get angry. Sometimes, it comes out. I didn’t mean to yell.” || Il lui saisit le poignet et l'écarta de son chemin.
“You lost someone you love, and you feel guilty.” Her voice trembled. “I don’t know how you get through something like that. I can’t begin to imagine. But I do know that Luke’s death wasn’t your fault.” || — La lignée de ma famille dit le contraire. Et tu feras bientôt partie de ma famille.
He sighed. He’d not opened up to anyone like he was beginning to with Mari, not even his therapist. It was a risk, but his soul ached to express his pain, have someone understand. || Elle dégagea sa main.
He took her hands in his. “Do you think it will ever go away? The anger… Doc says it’s normal with PTSD, but I don’t feel normal. I feel damaged.” || — Jamais !
“Give it some time.” She rubbed his hand with her thumb. “It’s not something that’s going to be fixed easily.” || Elle n'avait jamais ressenti un tel mélange de peur et de colère, et tout son corps tremblait. La rage la consumait et elle la repoussait avec chaque parcelle de contrôle qu'elle avait. Si Inna et Chase s'affrontaient en ce moment même, l'un d'eux mourrait, et elle n'était pas sûre de vouloir savoir lequel des deux.
“Or ever.” || Il lui serra les épaules et l'attira à lui. Ses yeux flamboyèrent de haine.
She looked into his eyes, and for a moment, he lost himself there. “You’ll get better. You’re strong.” || — Oh oui, nous nous marierons. Et tu aimeras ça. Ta mère a été idiote de te laisser jouer à des jeux d’humains. Une sirène n'a rien à faire sur terre, et regarde ce qui s'est passé. Tout est devenu compliqué. Tu l'as choisi plutôt que ton propre peuple. Plutôt que moi. Mais cela va cesser.
He pulled his hands away. Too close. “I don’t know.” || Elle le bouscula de toute la force dont elle était capable. La chaleur l'envahit et la colère remonta le long de son abdomen, balayant sa peur. Inna avait tué Luke. Et il avait l'intention de tuer Chase.
“You’ll never forget—” || — Va-t'en, se renfrogna-t-elle. Je ne supporte plus de te voir !
“Want a blanket?” he asked. Way to divert the conversation. God, she must think he was an idiot. A blanket, really? || Il rit, fortement et froidement, puis l'attira à lui. La pluie tombait à verse, giclant contre sa peau. Il la serra contre lui et abaissa sa bouche sur la sienne, dure, froide et fétide. Il pressa sa langue entre ses dents, et elle poussa un hurlement lorsque son corps nu s'élança contre elle. Lorsqu'il se retira, il afficha le plus grand sourire qu'elle lui ait jamais vu. Satisfait. Suffisant.
“It’ll hold. We’re safe.” || — Comme tu le souhaites, ma bien-aimée, dit-il en crachant les mots. Pour l'instant. Mais sache que je te surveillerai. Je t'emporterais sur mon épaule si je ne voulais pas attendre et te laisser voir la tempête emporter ce bar branlant et démolir ta stupide petite boutique. Tu viendras alors me supplier.
“I hope so.” || Elle grimaça et s'essuya la bouche avec son avant-bras. L'émotion montait en elle par vagues de colère, de peur et de tristesse. Elle n'épouserait jamais Inna. Jamais. Il n'aurait jamais de contrôle sur elle, quoi qu'en dise sa mère, et elle le tuerait avant qu'il ne l'embrasse à nouveau.
Made him feel needed. Made him feel understood, and that’s something he hadn’t felt since before Luke died. || Elle s'agrippa à la balustrade pour se stabiliser.
“I wish you would stay on the island,” she said. “Not sell the bar until you are sure you don’t want to be here. I feel like you are running away from your past, not making decisions based on what’s best for you.” || — Il mourra sous tes yeux. Inna descendit du pont sur la passerelle et se dirigea vers les escaliers de la plage.
He stood and paced, trying not to bark at her. After he’d made the trek to the door and back, he stopped in front of her. “I don’t want to talk about my moving away anymore tonight. There’s enough stress with the hurricane outside. Okay?” He gritted his teeth and clenched his hands into fists. || — Mari ? appella Chase depuis le pont supérieur.
He had to get control. || Elle s'essuya les yeux et tenta de maîtriser ses violents sanglots.
“Okay. No more Kansas talk. At least, I’ll try not to bring it up.” She patted the couch. “Sit down. Tell me about Luke. I want to know everything, and we have all night, since I doubt either of us is going to sleep.” || — J'arrive tout de suite.
He bristled and his heart leaped to his throat. He couldn’t do this. Not now. Maybe not ever. || Si Chase voyait Inna... Elle regarda vers l'océan, mais Inna avait franchi les dunes et était de retour sur la plage, ou peut-être déjà dans l'eau.
“Not adult Luke,” she continued. “Little brother Luke. What was he like? Was he a pest? A good friend? Did he steal your toys?” || Elle devait se ressaisir.
“I don’t…” Was she intent on torturing him? He’d stowed the memories away in a locker inside his head. He’d never planned to revisit those childhood days. They were too painful—too much a memorial to what he’d lost. || — On n'est pas en sécurité ici, hurla Chase.
Like trying to catch a shadow—you know it’s there, you can see it, but every time you move it slips out of reach. “I…” || — J'arrive tout de suite, cria-t-elle en retour, la voix étranglée par un sanglot. Non, ce n'était pas un lieu sûr. Peut-être que ça ne l'avait jamais été.
“Oh, come on.” She smiled. “Tell me about him. Surely you remember stories of you two as kids. Tell me! It will take my mind off the storm and pass the time.” || La porte du bar claqua.
He remembered every detail of Luke’s short life, but he hadn’t allowed himself to think about those memories in a long time. He sat on the couch beside her. || Son cœur battait la chamade. La journée était passée de mauvaise à excellente, puis à pire.
“He was the runt,” he began. “Not only younger by two years but smaller than kids his age and thin as a stick. I always had to watch over him. Make sure he was safe. Especially when we came to the beach. We always vacationed on this island—up the road near the north shore where all the tiny concrete beach bungalows are. We stayed the whole summer, usually, and sometimes came when we were on Christmas break from school. Dad was a fisherman, and Mom liked to be near the water. We all did. I’m not sure why we didn’t live here year-round.” || Une chose était sûre. Inna ne plaisantait pas. Il tuerait Chase s'il en avait l'occasion. Et elle ne pourrait jamais dire à Chase qu'elle était une sirène maintenant. Il lui reprocherait la mort de Luke.
“I know the area you are talking about. Is that why you chose this island to build the bar? Because it has so many memories?” She smiled. || À juste titre.
He nodded. His hands trembled and he clenched them into fists, willing down the thread of fear snaking through him. “This island—the wide, sandy beaches with every shell a boy could want, shark’s teeth sprinkled along the waterline like rare gems, and a deep, blue-green ocean waiting to be explored—the perfect nirvana.” || Elle se déplaça pour regarder par-dessus la balustrade et vit les lanternes allumées de la jetée qui se balançaient tandis que la jetée elle-même se balançait et gémissait sous le poids des vagues déchaînées. Peut-être que Chase devrait déménager au Kansas où Inna ne pourrait pas l’atteindre.
He stared into nothingness, savoring the memory of a cool ocean breeze, and the warm peace of the lulling water washed over his mind, stilling it. || Peut-être devrait-elle le laisser partir, pour son propre bien.
The wind whistled through the shutters in an eerie peal and he cringed, drawing inward. Not now. Keep calm. || Chapitre 9
“Just the wind,” Mari whispered. “It’s okay.” She took his hand into hers, and he closed his eyes and savored the peace that came from her touch. “Tell me about you and Luke at the beach. What did you like to do?” || — Tu es trempée ! Chase posa le pichet en plastique sur le comptoir du bar, à côté de la douzaine d'autres déjà alignés sur le dessus. L'inquiétude animait sa voix. Mari avait l'air d'une gamine, trempée, maigre et un peu pitoyable. Son tee-shirt lui collait à la peau et ses yeux étaient rouges et gonflés.
He breathed slowly and evenly, keeping his eyes closed and counting silently. He wanted to tell her. Wanted to share Luke. He slipped back to that place. || — Je sais. Je voulais vérifier la porte du magasin. Sa voix tremblait. Je voulais m'assurer que le contreplaqué était bien fixé, car c'est de ce côté que le vent soufflera le plus fort. Elle renifla. Ça a l'air d'aller, mais je suis quand même inquiète. Si je perds tout… Elle se frotta les bras. Je ne sais pas ce que je ferai.
The sun warmed the top of his head and his shoulders, and the heated sand toasted his bare feet. He tasted the zinc that his mother had insisted he put on his nose and that always melted and dribbled down into his mouth. Waves beckoned him and he moved toward the water, the blue sky doming over him and not a cloud in sight. He could almost taste the salty air too, thick with heat and humidity. “Chase. Come on. Look what I found.” Luke was there. Calling him. || Il voulait la prendre dans ses bras, la réchauffer. Non. Mauvaise idée.
“I’m coming, Luke,” he whispered. Out of reach, like a faint echo of a dream, Luke stood at the edge of the water, poking a dead jellyfish with a piece of driftwood. Chase smiled and almost laughed—he knew what was about to happen. || — Nous l'avons bien sécurisé, tu le sais. Il mit le pichet en ligne avec les autres, s'arrêtant pour s'assurer que la ligne était droite et évitant intentionnellement de la regarder. Il ne pouvait pas s'impliquer, même s'il avait envie de s'occuper d'elle. Ce n'était pas à lui de s'occuper d'elle.
“We found a jellyfish one day,” he said. “Well, Luke did.” || — Pourquoi renifles-tu ? demanda-t-il en lui jetant un coup d'œil.
“Oh yeah? While you were swimming?” || — Non, je ne renifle pas. Elle s'essuya les yeux et décolla ses cheveux mouillés de sa nuque. Il fait froid sous le vent et la pluie. La tempête commence à souffler. Il y a tellement de vent.
“In the edge of the water where the waves barely touched it. It was dead.” Luke giggled as he poked it, then marched around it, drawing a line with the driftwood as he walked. “Luke was about seven, I think. And he thought he’d found the king jellyfish because it looked like it had a white crown. He poked at it with a piece of driftwood, trying to see if it had tentacles, but all that was left were stubs—most had been sheared off as the tide brought the jellyfish to shore.” “Look at it, Chase, it’s huge. Must be the king of all jellyfish.” || Elle avait l'air fatiguée, comme si elle avait perdu toute sa vivacité, et une fois de plus, l'envie de l'envelopper dans une serviette et de la serrer contre lui le prit aux tripes. Non. Non. Non.
The storm shutters rattled, and the wind howled. Somehow, the noise didn’t scare him but faded into the background. He was on a sunny beach, and the wind was light, hugging. He sighed and continued, eyes still closed. || — Qu'est-ce qui ne va pas ? Nous sommes en sécurité. J'espère.
“It was a moon jelly—translucent and white and almost glowing in the sunlight, even though it was dead.” “It’s huge. We should bury it. A royal funeral—we can line the tomb with shells.” Mari squeezed his hand, her grip firm. “Before we could decide exactly what we were going to do, a large wave washed over the jelly.” “It’s moving! Chase!” “The waves washed the jelly over Luke’s foot, and he shrieked and turned to run, tripped, and fell face-first into the water.” He laughed and opened his eyes. || Il repoussa la vague de peur qui remontait le long de sa colonne vertébrale.
“Was he okay?” Mari beamed. || — Rien. Elle resta debout, immobile, regardant le bar. Je vais bien.
“Oh, yeah. It scared him. When he fell, he poked himself in the forehead with the piece of driftwood he was holding. Bled everywhere. Mom was upset.” || — Eh bien, quelque chose ne va pas. Tu étais heureuse et insouciante jusqu'à ce que tu sortes, et maintenant tu as l'air de te rendre à un enterrement.
“Did he have to get stitched up?” || — Ce n'est rien. Elle lui fit face. Ce n'est rien d'autre que de l'inquiétude pour mon magasin. J'ai beaucoup d'argent en stock et cette tempête me fait peur. Elle pourrait me priver de ce pour quoi j'ai travaillé dur. Tout cela pourrait n'avoir servi à rien, à cause d'un stupide ouragan.
“No, Mom treated him at home—though he probably did need a stitch or two. He had that little silver scar above his eyebrow the rest of his life. Shaped like a crescent moon.” He leaned back on the couch. “I told him he was now the king of the moon jellyfish—he’d been moon-branded. He believed me for years.” Talking about Luke made him warm inside. || La tempête. Il ferma les yeux. L'eau. Partout. Tombant du ciel et s'engouffrant dans l'océan comme une créature vivante. Un monstre. S'avançant pour l'étrangler, le tirer vers les profondeurs, dans les ténèbres.
Strange, since all he’d felt since the funeral was icy coldness and pain. || Sa voix s'est atténuée en arrière-plan et sa respiration s’accéléra. Il compta pour la ralentir. Un, deux, trois... eau, sombre, profonde... Il refusait de laisser la peur prendre le dessus. Pas quand il avait besoin d'aller bien pour elle.
She laid her head on his shoulder. “What about the jellyfish?” || La protéger...
He warmed. Of course she wanted to know how the jelly was. “It was dead. It only moved because the water moved it. We left it in the tide when we ran home to get Luke doctored up.” || — Je voulais m'assurer que les planches étaient bien fixées, déclara-t-elle. Tout... Elle marqua une pause. Chase ?
“Oh,” she said. “That’s too bad.” || Il ouvrit les yeux. La pièce tournait et il se stabilisa contre le bar. Quatre, cinq, six, profonds et sombres. Il inspira profondément, se concentrant sur l'inspiration, puis sur l'expiration. Calme. Se concentrer. Ne pas laisser la peur prendre le dessus. Il pouvait gérer ça. Il n'était pas dans l'eau. Il était dans son bar. Au sec. Je suis en sécurité. Son cœur battait toujours la chamade, mais le vertige s'estompait. Comme un morceau de cellophane qu'on enlève, les choses s'éclaircissaient et se précisaient.
“Yeah.” Simple to reach over and pull her to him, run his fingers through her hair. He hadn’t felt this good in…a long time. Close to someone. He closed his eyes. || — Tu vas bien ?
“Tell me more about Luke.” She nuzzled her head on his shoulder. “I wish I’d had a little brother.” || — Je vais te chercher une serviette, dit-il de sa voix calme et, espérait-il, agréable. Tu dégoulines sur mon sol.
He smiled. The warmth spread over him like a summer tide and memories engulfed him, good memories of happy times. Water and sunshine and laughter and Luke. “Well, one day we decided to skip school and go fishing…” || Elle regardait les petites flaques qu'elle avait créées, et il pouvait voir que ses dents claquaient. Son tee-shirt lui collait à la peau d’une façon très agréable, soulignant ses seins bien fermes et sa taille fine. Il s'arrêta. Il détourna le regard. Cela ne pouvait pas se reproduire. Cela n'aurait jamais dû se produire. Il partait et ne la reverrait jamais. Ce n'était pas juste envers elle de la laisser penser le contraire.
“How very Huckleberry Finn.” || — Merci. Je suis gelée, dit-il en se frottant les bras.
Chapter Twelve || — Je reviens tout de suite, dit-il en expirant longuement.
“Sounds like it’s settling down out there.” Mari extended her legs across the couch and relaxed. “I don’t hear the wind howling as much.” || Sans attendre de réponse, il s'engagea dans le couloir sombre qui menait à sa chambre, se stabilisant contre le mur au fur et à mesure qu’il avançait.
The last few hours of listening to Chase talk had been a delicious distraction from both the storm and Inna’s revelation. When the wind shook the bar for minutes at a time, she’d felt pretty safe in her cocoon of warmth and conversation. Almost like she was wrapped in Chase’s arms. || Son petit appartement, derrière le bar, se trouvait juste à côté de l'ancienne chambre de son frère. Il n'avait pas nettoyé la chambre de Luke après sa mort, il n'y était pas entré. Il ne pouvait pas. Au lieu de cela, il avait laissé les vêtements et les chaussures éparpillés, les livres et les magazines empilés dans la pièce. Exactement comme Luke avait tout laissé.
“Hope so.” || Comme s'il allait revenir.
He’d done most of the talking, but she didn’t mind. His attention had been on her and no one else. She was finally getting him to open up a little, and it was wonderful. || Après la tempête, il allait devoir nettoyer et ranger tout cela, puis il pourrait quitter la petite ville balnéaire pour toujours. Cela ne saurait tarder. Il était temps d'aller de l'avant et de s'éloigner des souvenirs qui l'ancraient ici. Il se glissa dans sa chambre.
“Think it’s the eye wall coming onshore, finally?” || Contournant une pile de cartons, il prit une serviette bleue parmi le linge déplié dans le panier près de son lit. Son lit. Il s'arrêta, caressa la serviette, imaginant Mari allongée sur le lit, les draps en désordre et entortillés autour d'elle, ses cheveux aux vagues ondulations autour de son visage. Ses yeux fermés par le sommeil.
“Maybe.” He set his glass of water on the coffee table between them. “I’m ready for this storm to blow on by and leave us alone.” He stood and stretched. || Il secoua la tête. Il était hors de question qu'ils dorment dans son lit, et encore moins ensemble. Pas question de s'engager avec elle. D'ailleurs, est-ce qu'une femme comme Mari voudrait d'un raté comme lui ? Il referma la porte derrière lui et retourna dans le bar.
She watched with hooded eyes, peering at the lean curve of his body as he twisted and moved, and the generous bulge in his pants. She’d gotten closer to him in the last day than she had in months, and every bit of her being craved more. Somehow, knowing more about him made him physically more attractive and appealing. And she wanted all of him. || Il lui jeta la serviette et elle l'enroula autour de ses épaules, s'essuyant le visage avec le coin de la serviette. Ses cheveux pendaient en mèches filandreuses, comme des ruisseaux d'eau. Elle était belle. Avec peu d'efforts, il pouvait la soulever et la ramener dans sa chambre.
“It’s a small eye if it’s passing in less than thirty minutes.” || Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
A small, tight eye meant a strong, well-organized storm. Stronger winds lay on the back side of the eye wall. || Un putain d'ouragan était derrière sa fenêtre et il pensait à s'envoyer en l'air ? Il sourit à Mari, espérant que ce geste trompeur dissimulerait ses véritables sentiments. Tant qu'elle ne regardait pas son jean, ça irait. Sinon, elle saurait exactement ce à quoi il pensait. Et à quel point il y pensait fort.
“Yeah, and we still have the worst to go through.” He spoke her thoughts aloud. His eyes crinkled as a moment of tension crossed his features. “I hope it isn’t too bad. So far, so good, though. I think the bar’s going to be okay.” || — Merci, dit-elle en secouant ses cheveux et en l'éclaboussant de gouttes d'eau. Je me sens déjà beaucoup mieux.
“At least we still have electricity.” She sat up and rubbed her eyes. “I’m surprised about that. But thankful. Lights make the storm much less scary.” She stretched. “Before I try to get some sleep, I’m going to go look outside. See if there’s much damage.” || Elle se frotta les cheveux avec la serviette.
“For now. I doubt it will last.” He scowled. So much for his good mood. “It’s not safe. We should wait till morning to go outside.” || Il saisit un autre pichet vide sous le comptoir du bar.
“I’d like to check on my shop.” A brief gust of wind rattled the door, then quieted again. || — Va changer ces vêtements mouillés avant d’attraper froid.
“I don’t think that’s a good idea.” He ran his hands through his cropped hair. “There’s still a little wind.” || Ne pas s'impliquer. Ne pas penser à elle en train de se changer. Son corps mouillé, ses hanches fines, aux courbes bien dessinées... Il s'éclaircit la gorge.
“Oh, it’s fine.” She sat up. “As long as I go on out now, there shouldn’t be any issues while the eye is over us. I’m going downstairs and I’ll come right back. If I don’t see my shop in good shape, I’ll never be able to sleep. Wanna come?” || — J'ai encore quelques pichets d'eau à remplir, puis je nous préparerai un dîner. Je ferais mieux de le faire pendant que nous avons de l'électricité pour cuisiner. Qui sait quelles seront nos options demain ?
“No. I wish you’d stay inside.” || Il se détourna et commença à remplir le pichet d'eau.
“But the eye of a hurricane is beautiful.” She sighed. “I love it. Surreal.” || — D'accord, c'est une bonne idée. Je reviens tout de suite. Elle prit son sac à dos sur le canapé. Où puis-je me changer ? Dans ta chambre ?
“And how many hurricanes have you been through?” He put his hand on hips. “I didn’t know you made a habit of riding out storms.” || Son souffle se bloqua dans sa gorge et il le ravala.
“Several.” She slipped on her flip-flops. “And besides, I need some fresh air. I’ll be back in a few minutes. Unless you want to join me?” || — Non, dit-il en soupirant pour évacuer la tension.
He winced. “Can’t you check on your place in the morning?” || Savoir qu’elle était nue dans sa chambre était une pensée qu'il ne pouvait pas se permettre d'envisager. Il haussa les épaules et ferma le robinet. Utilise les toilettes pour femmes. Il se tourna vers elle et posa le pichet sur le bar, en ligne avec les autres. Il devrait y avoir assez d'eau. Ils ne resteraient pas longtemps après la tempête — dès que le service de ferry reprendrait, il partirait.
They’d talked for hours and she’d watched Chase relax as he told stories about his childhood with Luke, his navy diver days, and his and Luke’s grand plan to have a bar and eventually a diving school here on the island. The more he told her, the more freely his words had come, to the point in time right before Luke’s death. Now that the storm brought them back to reality, she could sense him tightening again with worry. || — Hum, c'est un peu étroit.
“Come outside with me. I promise it’s safe. And simply magical.” || — De combien d'espace as-tu besoin pour te changer ?
“I’m not going out there. I’ll wait until morning to take a look. Any damage that’s there now will be there tomorrow.” || — Eh bien... Elle mit le sac sur ses épaules. Plus que ces minuscules toilettes. En plus, je ne peux pas y mettre mes vêtements, il n'y a pas assez de place. Et c'est sale.
She stood and held out her hand to him and he drew back. “Come on, Chase, it’ll be a nice break from being cooped up in here.” Cooped up with fantasies of Treasure Island. And Pirate Chase. And the possibility of sex on the couch again. || — Ce n'est pas sale.
“Fine.” Before he could protest, she headed for the door and unlocked it. || — Très bien. Utilise ma chambre. Mais ne jette pas tes vêtements mouillés sur mon lit.
When she pulled the knob, the door didn’t budge. She gave it a sharp tug, and it opened with a wet, cracking sound. Humid, warm air rushed in and filled her lungs, and salty dampness coated her face. It felt like the sea and land were one, and she savored the familiar feeling. She drew in another deep breath. || — Je les accrocherai dans ta salle de bains. Je suis sûre qu'elle a besoin d'un peu de rose.
Leaving the door open, she walked out onto the deck to the railing. Mist hung in the air. The sea, still choppy with hurricane waves, glistened in the bright moonlight. Over the island and ocean, the sky was filled with stars and an almost full moon. A few wispy clouds trailed over the dark dome of the heavens. A wall of clouds surrounded the area in a tight circle, and it seemed the bar was the oasis in the middle, the only thing that existed. || Dommage qu'ils n'aient pas pu passer plus de temps ensemble dans d'autres circonstances. Elle était exactement son type. Enfin, le type de femme qu’il avait l’habitude de fréquenter. Amusante, aventureuse, ouverte à l'idée de découvrir le monde à sa façon, peu importe ce que les autres en pensaient.
The door closed behind her and footsteps creaked across the deck. She smiled. He was always the protector and she knew he wouldn’t let her venture out on her own. He’d protect her from anything he perceived as a threat. || Maintenant, il n'avait plus de type. A moins que “seul” soit un type.
Even if he were scared himself. || Une rafale de vent s'abattit sur le bar, résonnant de l'extérieur et faisant trembler les verres sur les étagères. Les lumières clignotèrent.
“I’d forgotten how clear the sky is inside the eye. It’s amazing.” He panned the sky. “Must be pretty low barometric pressure for it to be so clear. What a phenomenon.” || — Il vaut mieux se dépêcher, dit-il. J'espérais que nous aurions de l'électricité au moins jusqu'à minuit, mais cela ne durera peut-être pas aussi longtemps.
She nodded, smile still on her face. The warm air, its pressure pushing on her, charged her with excitement and promise. “I thought you weren’t coming outside.” || — Je n'aime pas l'obscurité. Les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent et il remarqua à quel point elle était petite. Et à quel point elle était effrayée, malgré son attitude. Elle avait besoin de sa protection. Il ne pouvait peut-être pas être son amant, mais il pouvait essayer d'être son protecteur.
“Have to watch out for you, don’t I?” || — Nous avons des bougies et des lampes de poche. Nous nous en sortirons. Nous sommes bien protégés par les planches et nous sommes surélevés par rapport au sol. Nous allons traverser cette tempête.
“If you say so.” She stared at the sky. The crisp moon would soon be covered by heavy clouds again. The rain and wind would start up and scour away any pristine moment created in the eye of the storm. The moment was as fragile and nebulous as tiny coral. || Son estomac se noua devant le doute qui l'envahissait. Le croyait-elle ? Il n'était pas sûr de se croire lui-même.
If only Chase knew who watched out for whom. As they’d talked, over the course of the evening, she’d deftly diverted his questions about her past and her childhood, giving him generic descriptions of a normal family without details about her life in the sea. || D'un signe de tête, elle resserra la serviette autour d'elle et se dirigea vers le couloir. Un silence inquiétant emplit le bar dans son sillage, et tout semblait plus sombre en son absence. De qui se moquait-il ? Il ne pouvait plus protéger personne.
When he’d asked about her father, she’d told him that he was dead. She’d gotten a little sad, mostly because she’d never known her dad. Not a tangible sense of loss, but an echo of what might have been. Aside from that, Chase hadn’t gotten a good glimpse into her past. And he certainly didn’t know about her being a mermaid or rescuing him. || Autrefois, il avait conduit tout un groupe de plongeurs dans toutes sortes d'endroits dangereux. Puis, il n'avait pas pu protéger un seul plongeur, son frère. Qu'est-ce qui lui faisait croire qu'il pouvait protéger Mari de la tempête ? Il n’était qu’un imposteur. Un escroc. Elle avait probablement vu clair en lui.
“I don’t see much damage yet,” he said, scanning the bar roof. “Maybe a few shingles—hard to tell.” || Avec toutes les fenêtres du bar barricadées, il ne pouvait pas voir s'il pleuvait fort ou s'il faisait déjà complètement noir dehors. Il se déplaça pour verrouiller la lourde porte d'entrée de l'intérieur. Il verrouilla les serrures supplémentaires et appuya sa tête contre le cadre de la porte.
“Yeah. Looks like the tide is still coming in though—and it’ll get higher.” She leaned over the railing, staring out over the sea. The night was achingly quiet—especially compared to the torrent an hour ago. Waves lapped ashore in muted splashes that echoed off the dunes in subdued tones. “I hope we’re as lucky with the rest of the storm.” || Immobile. Silencieux. Sombre.
Though he stood behind her, she felt his presence like a warm hug. She wanted to raise her arms and fall backward into him, knowing he’d catch her. || Non, reprend le contrôle.
Clutching the railing, she tilted her head back until her vision was filled only with stars and moon and darkness and her hair tickled the backs of her legs. The air, scrubbed clean, sent electric jolts of joy up her arms and she breathed in deeply. The night throbbed with life and energy. || De la musique. Il avait besoin de musique. Il serra ses mains et se dirigea vers le bar, se plaçant à l'arrière. La musique l'aiderait, comme toujours. Il alluma la chaîne stéréo et une douce musique de plage envahit le bar. Une musique de ciel ensoleillé, de nuages blancs et de boissons glacées accompagnées de petites ombrelles à cocktail.
Had she ever been more alive? Certainly not in all the years living with her family under the ocean. Tonight, she felt independent, and yet connected to a greater whole. A universe full of stars and moons and seas. “Can you believe how gorgeous the sky is tonight? I can see a zillion stars.” || C’est beaucoup mieux.
“Breathtaking.” He stepped up to the railing beside her and looked out over the sea. “But look out at the horizon. Those are some big clouds heading our way.” || Il avait rassemblé quatre lampes de poche dans la cuisine, une derrière le bar, quelques bougies et des allumettes, lorsque le téléphone sonna. Il posa tout en tas, attrapa la lampe de poche qui roulait, puis saisit le combiné. Il appuya sur le bouton.
“You okay?” || Il saisit une autre lampe de poche qui s'était mise à rouler.
“Headrush.” She opened her eyes. || — Chase ? La voix d'une femme d’un certain âge se fit entendre.
He chuckled and the railing creaked as he shifted. “Yeah, the other side of the storm is going to be rough.” || — Maman. Merde. C'est parti. Le sermon. Il mit les lampes de poche à la verticale pour qu'elles ne roulent pas. Qu'est-ce qu'il y a ?
She traced the far edge of the eye wall with her vision. Towering clouds formed a barricade of weather that was bound to bring a lot of wind and rain to the little island. “Storm’s not going to take too long to come back over us either. Those clouds are moving quickly.” || — Tu vas bien ? Je pensais que tu allais m'appeler quand tu aurais quitté l'île et que tu serais en sécurité à l'intérieur des terres. Et tu es toujours au bar.
“We should go back inside.” || — Désolé, je me préparais à la tempête. Il plaça les lampes de poche en ligne droite, de la plus courte à la plus grande. C'est beaucoup de travail.
“No, not yet. I think we should enjoy the stars while we can. A few more minutes.” || — Tu n'as pas répondu à ton téléphone portable. Tu devais savoir que j'étais inquiète.
He stuffed his hands into his pockets. “I don’t want to be out here when it hits.” || Il tapota sa poche. Bon sang. Où était son téléphone ?
“Chase, you can’t keep looking for trouble down the road.” She pointed straight up to the clear sky. “This is the here and now. It’s a perfect starry night filled with life and energy and magic. Can’t you feel it?” || — Désolé. J'étais occupé à barricader les fenêtres et à fermer les volets. À l'extérieur. Je n'ai pas entendu mon téléphone portable.
Her legs ached to swim, to surge, to change. Her tail thrashed wildly inside, and she closed her eyes to force it to calm. || Il fallait qu’il trouve son téléphone et le recharge, ce serait peut-être le seul moyen de communication qu’ils auraient le lendemain. Il passa en revue le comptoir derrière le bar, puis le sol. Pas de téléphone.
He leaned on the rail. The humid mist had painted him in a sheen of moisture and his hair glistened. “The storm—” || — Mais tu es toujours là. Tu ne quittes pas l'île ? J'ai entendu dire que la tempête était violente. Très forte. Tu aurais pu au moins m'appeler pour me dire quels étaient tes projets.
“—isn’t here yet. We’ve got to enjoy what we have in the here and now. Seize this moment and hold it tight because we never know what the next moment’s going to bring.” || — Je suis désolé de ne pas avoir appelé. J'étais occupé. Il soupira. Et oui, je reste au bar. Ce n'est pas comme s'il avait voulu rester, mais ce n'était pas la peine de la contrarier avec tous les détails de la situation. Maman, il faut que j'y aille. J'ai encore beaucoup à faire pour me préparer.
She placed her hand over his larger one on the railing. He flinched but didn’t pull away. They stood, unmoving and silent for a few moments, only her heartbeat and the muffled waves cascading on the sand filling the silence in her ears. She’d never forget the perfection of the moment. || Sa mère avait toujours été à la fois chaleureuse et froide dans sa surveillance de lui et de son frère. Un instant, Luke et lui étaient assignés à résidence pour la moindre petite chose, et l'instant d'après, ils couraient partout sur l'île pour faire des bêtises sans aucune surveillance.
She savored the vivid snapshot of time that would become one of her favorite memories. Her heart soared. If he did move to Kansas, or if the shop was destroyed, she’d have this moment to relive, forever. No one could ever take it away. She’d hold it deep and protect it till the end of her days. || —  Que se passe-t-il ? Pourquoi ? Sa voix monta d'un octave. Tu es sûr que c'est la meilleure décision à prendre ? C'est une grosse tempête et tu es juste sur la plage.
“You amaze me, Mari,” he whispered, turning to her. Their gazes met and she ducked her head, her heart hammering. || — Ça va aller. Et puis, je ne peux pas partir. J'ai raté le ferry.
A puff of fresh air breezed over her, dotting her wet skin in goose bumps—every nerve ending standing at alert. He was so close she could almost feel him against her. || Il tambourina le bar du bout des doigts et essaya de se concentrer sur la musique. Soleil et ciel bleu.
“You know how to enjoy life, one moment at a time,” he continued. “I wish I could do that, but I don’t know how.” || —  Comment as-tu pu rater le ferry ? Tu l'as pris un million de fois.
“It’s easy.” She peeked up at him. “You have to savor every feeling, every second. Appreciate it. Practice it. Grab hold of it and feel it in your soul. After you’ve been doing it a while, it becomes second nature. There’s so much life to enjoy, and most people don’t take advantage of everything that’s right in front of them. Then one day, it’s too late.” || — Ils ont changé les horaires. J'étais en train de calfeutrer le bar et je ne l'ai appris que trop tard. Je suis coincé ici.
He didn’t speak, but his forehead tensed. Understanding flickered across his face in a ripple of muscles. || Il ne voulait pas entrer dans les détails avec sa mère. Elle n'aurait cessé d'en parler, ce qui n'était pas bon pour leurs angoisses.
“Practice like this?” He tipped her head up and looked into her eyes and she nearly fainted from the rush of pure joy that flashed through her. || — Je n'arrive pas à y croire. Tu as raté le ferry. Tu aurais dû faire attention aux informations.
“Yes.” She closed her eyes as he kissed her, and they shared the damp saltiness of the storm-fresh air. || Il savait qu'elle était en train d’imaginer les pires scénarios, à une vitesse folle, et il attendait qu’elle finisse.
Chapter Thirteen || — Tu ne peux pas aller dans un motel ou quelque chose comme ça ? Sa voix, auparavant agacée, s'éleva avec panique et s'étouffa d'émotion alors qu'elle réalisait probablement qu'elle n'allait pas changer l’issue. L'île est... étroite...
She was soft. God, he could hold on to her forever, lost in her gentleness and the scent of fresh oranges that released from her hair as his fingers tangled in it. He leaned in to the kiss and savored her lips as he squeezed the back of her neck, pulling her closer. || Une boule se forma dans sa gorge et il essaya de la ravaler. Malgré tout ce qui s'était passé, il aimait sa mère. Et elle avait raison : l'île était étroite par endroits et avait été complètement submergée par les tempêtes plus d'une fois.
When she parted her lips and slipped her tongue into his mouth, he groaned and pressed her against the railing. She relaxed into him, bending backward, and her hands sat lightly on his shoulders. Small. Sweet. He pushed deeper, lost. Searching her soul with his tongue and relishing her strong response. Heat filled his chest, spreading low across his back and into his groin. || — Les hôtels sont tous fermés, maman, soupira-t-il. Le bar est en hauteur et j'ai de bons volets anti-tempête.
A gust of wind tossed her hair around them, tickling his arms and sending shivers up his back. He deepened the kiss. Now that he’d given in again, he didn’t ever want to stop—he belonged here in this moment with her where everything was right and good. In the peace and calm of the eye of life’s ever-growing hurricane, they’d found a moment. || Il entendit faiblement Mari siffler depuis sa chambre. Il devait raccrocher avant qu'elle ne revienne. Si sa mère l'entendait, il y aurait des questions sans fin.
A flash of a distant transformer going, and then memories burned in his stomach like a whirlpool. Growing stronger. || Son estomac se retourna.
Luke. The water. || — Je dois y aller maintenant.
His pulse quickened and he pulled away, coldness settling in where she had been tight against him. She didn’t say anything but looked up at him with wild, wide eyes and kiss-swollen lips. It would be easy to lay her down and take her again. Easy to make her his. His heart thudded and his groin responded with an echoing throb. He shook his head. He had to get out of there. Away from the wind and rain and sea. || — Je ne peux pas te perdre aussi, Chase. Pas après...
He was being ripped apart and memory and real life battled for control, and memory was winning. || Elle était beaucoup plus protectrice depuis la mort de son frère. Trop autoritaire, parfois.
“Why are you stopping?” The glow of moonlight spread across her face like sparkling fairy dust over a summer meadow. She was beautiful. Innocent and pure. Out of his league. He couldn’t be with her—couldn’t give her what she deserved. He was unable to make someone happy and it wasn’t fair to keep leading her on. He couldn’t be what she needed. || Il réaligna les lampes de poche.
“I can’t,” was all he could muster, and even that sounded like the most pathetic excuse. I won’t. He squeezed her arm then stared out over the dark sea. “Storm’s close. We need to go inside.” || — Comme aujourd'hui ?
He backed away, leaving her standing against the railing, and then headed to the safety and darkness of the bar. His body cursed his choice, but his mind knew it was what he had to do. || Il grimaça. Je dois finir de rassembler les provisions, dit-il. Je t’appellerai demain si j'ai du réseau. Si je n'appelle pas, cela ne signifie rien d'autre qu'une panne de téléphone ou de portable. Je t’appellerai dès que possible. Mais là, je dois y aller.
For her sake. || — D'accord, mais tu appelleras dès que tu pourras ?
Mari hadn’t spoken to him since the kiss on the deck. Instead, she curled up on one of the bar couches with a blanket pulled to her chin. She’d checked on her shop and come in after him and hadn’t said a word. She hadn’t been whistling. || Il l'entendit soupirer et imagina ses épaules s'affaisser en signe de défaite.
He didn’t know what to say, so he said nothing. He rearranged the water pitchers on the bar for the fourth time, wiping the condensation off them and covering them with plastic wrap. Now he’d done what he feared. He’d upset her. || — Sois prudent. Je t'aime.
He couldn’t take the kiss back, and truthfully, he didn’t want to. He wanted more. || — Je t'aime aussi.
He poured another glass of Scotch and drank it in one swallow, savoring the heat as it streaked from his mouth to his stomach. The Scotch didn’t take away the burn of her soft lips on his or the taste of the salt and sweetness of her. He banged his glass on the bar and she turned to look at him, the blanket draped over her head like armor. || Chase posa le téléphone alors que Mari rentrait dans le bar. Elle s'était changée — surprise — elle portait un autre tee-shirt rose et une paire de jeans. Un jean moulant qui mettait en valeur ses jolies courbes. Elle avait les yeux écarquillés et la bouche serrée. Elle avait l'air choqué. Il connaissait bien cette expression. Il la voyait dans le miroir la plupart des matins.
“Sounds like the storm is picking back up.” Dammit. He’d ruined everything. The rest of the night was going to be painful. He’d enjoyed talking to her earlier and telling her about Luke. He’d not shared those memories with anyone. Talking to her, he’d almost been able to grasp the fleeting moments of past joys. Almost. And he’d mostly escaped his anxiety about the hurricane while they talked. || Chapitre 10
“Supposed to do that.” She sank into the couch, pulling the blanket tight. “Remember? We were in the eye. Now, more storm.” || Mari repoussa son assiette et posa sa serviette sur le bar, l'appétit coupé. Chase était un assez bon cuisinier, mais il avait préparé beaucoup trop de nourriture. De plus, son estomac se tordait d’anxiété depuis qu'elle avait appris l'implication d'Inna dans la mort de Luke. Elle avait plus besoin d'un antiacide que d'un dîner. Ou d'une bouteille entière d'antiacides.
“You look like a caterpillar,” he said. “In a cocoon.” || Chase finissait les dernières frites de son assiette et continuait à manger comme s'il n'avait pas l'intention de s'arrêter. La dure journée de travail avait eu raison de lui.
The wind gusted against the shutters, clanking them hard on the windows. She stared at the windows for a moment, then turned to look at him. “Maybe I’ll turn into a butterfly and fly away.” || Elle se frotta l'estomac, essayant de le calmer. La nuit serait longue et elle aurait tout le temps de penser à ce qu'Inna avait dit. Ce qu'il avait fait.
You already are a butterfly—wild and free, beautiful and dangerous. Fragile, easy to crush. “Maybe,” he said. “And maybe you are a moth.” || — Merci pour le dîner. C'était délicieux.
She smirked and pulled the blanket down over her eyes. “That isn’t nice. I’m not a moth. Would you kiss a moth?” || Elle fixa la peinture à l'huile sur le mur du bar.
“Possibly,” he said. “But of course you’d be a butterfly.” He poured another half glass of Scotch. He’d better switch to the cheaper stuff soon, or he’d regret drinking up his reserve stash. “Want some Scotch?” || Le corsaire lui rendit son regard sans sourciller. Peut-être descendait-il de pirates. Des choses plus étranges étaient arrivées. Elle n'aurait certainement jamais cru qu'Inna était en mission pour se venger et que Chase était sa cible. Ou qu'il avait fait tuer Luke. Elle secoua la tête et retint les larmes qui menaçaient de couler.
“That stuff’s nasty.” || Comment sa mère avait-t-elle pu s'attendre à ce qu'elle épouse quelqu'un comme Inna ? Savait-elle ce qu'il avait fait ? L'avait-t-elle cautionné ?
“Suit yourself.” He tipped the glass and drank. || Chase marmonna ce qui ressemblait à un « de rien » et s'essuya la bouche avec sa serviette.
“I’m tired. I’m going to try to get some sleep.” || — Tu n'as pas beaucoup mangé. Tu n'as pas faim ? C'est peut-être le dernier repas chaud que tu auras avant longtemps.
“Okay. I’m gonna check the weather again, then I’ll join you. Umm…I mean…” || — Je n'avais pas trop faim. Mais les crevettes étaient délicieuses. Elles devaient être fraîches.
“I clearly know what you mean,” she said, her voice muffled between a yawn and the blanket. “Night.” || — Oui. C'est une chose qui me manquera quand je déménagerai : les fruits de mer frais.
“Night.” Dammit. He couldn’t have screwed up the evening any better if he’d written a script. He picked up the remote, and as he was about to click the TV on, a loud bang, like a gunshot, echoed through the bar and the lights blinked off. His heart leaped into his throat. || — Oui. Elle s'appuya sur son coude. Mais tu auras du maïs frais jusqu'aux oreilles. Ou du foin ou quelque chose comme ça. Tu pourras manger comme un cheval.
Dark. Really dark. || — Yeehaw. Très drôle.
He fumbled for the flashlights, knocking one over as he groped. It rolled off the bar and crashed onto the floor. || Un petit sourire se dessina sur son visage.
“Chase?” Her voice was strained and plaintive. “Where are you?” The wind rubbed against the outside of the bar incessantly and a low whine sounded through the cracks around the door and windows. || — C'est vrai. Et tu pourras faire le pain le plus frais qui soit.
He probed for the cold metal of one of the flashlights. He grabbed the light and switched it on and a long, cold beam cut across the bar. The door rattled and shook, and he swung the light to look. Nothing. Just the storm. || Les volets s'entrechoquèrent et il se renfrogna, ses épaules se recroquevillèrent autour de son cou.
“I need light.” Her voice shook. “Bring something.” || — Le vent se déchaîne. La tempête sera bientôt à son apogée.
“Sorry.” He moved the beam. “Hold on a sec. Let me get the candles.” || — Je serai content quand ce sera fini.
The bar shook under nature’s assault. He shuddered and his heart double-timed. || Il regarda encore un moment la fenêtre.
He struggled to light the pillar candles with one hand, finally balancing the flashlight between his cheek and his shoulder so he could see what he was doing and use his hands at the same time. His fingers trembled so much, it took a couple of tries to strike a match. The storm shutters banged a raging rhythm as the strong winds roared inland. || Parviendra-t-elle à le faire sortir de sa carapace ? Il était distrait et anxieux à cause de la tempête. Le même CD de musique de plage était passé en boucle toute la soirée et elle était prête à étrangler le joueur de ukulélé. La journée avait été une cacophonie de bruits, du vent à Inna, de la pluie à la musique ringarde.
She joined him at the bar, still wrapped in the blanket. He hadn’t heard her approach in the din of the raging storm. The warm candlelight played across her features, softening and smoothing them in a glow that looked like warm rum on a late summer’s day. || — Ça te dérange si j'éteins cette musique et que j'allume la télévision pour vérifier la météo pendant qu'on a encore de l'électricité ?
He stared. Luke would have absolutely loved Mari. In fact, they would probably have both pursued her if he were still around. Sadness grew in the dim light like a puff of smoke blossoming. He missed Luke. || — Vas-y. J’amène la vaisselle dans la cuisine. Je reviens tout de suite.
Missed him so much. || Il sauta du tabouret et attrapa toute la vaisselle avec la dextérité d'un serveur expérimenté, empilant le tout sur son avant-bras et se dirigeant vers la porte de la cuisine.
“Light another,” she said. || Elle le regarda partir, ou plus précisément, elle regarda ses fesses partir. Elles étaient parfaites. Qu'est-ce qu'elle ne donnerait pas pour nager avec lui dans l'océan, ses jambes puissantes l'enveloppant tandis qu'ils plongeaient et jouaient. Elle lui donnerait un coup de sa queue de sirène, puis plongerait et reviendrait derrière lui, se transformant pour que ses jambes s'enroulent autour de son dos. Elle pouvait presque sentir l'eau autour d'elle et le soleil réchauffer ses muscles pendant qu'ils...
“Yeah. Candlelight is nice. Romantic.” || Il claqua des doigts devant son visage. Quand était-il revenu ? Ce n’est pas vrai.
He took a deep breath. This was going to be a long night. She leaned against him. || — Tu es réveillée ? Tu rêvasses encore ?
He tensed. “Are you scared?” || — Humm ? Elle se tourna vers lui, se débarrassa de son fantasme et sourit. C'était agréable de ne pas penser à Inna pendant un certain temps. Et surtout de fantasmer sur Chase. Je vais bien. Je suis un peu inquiète à cause de la tempête, c’est tout.
“If I said I was, would you hold me?” || — Je pensais que tu allais vérifier la météo. Il éteignit la chaîne stéréo et prit la télécommande. Au fait, j'ai trouvé mon téléphone portable sur le comptoir de la cuisine. J'ai dû le poser là tout à l'heure.
Would he? His feelings warred with his intellect. What harm could it be to hold her? She needed him. He put his arm around her and pulled her closer, digging his fingers into the blanket. His legs quivered from the rush of heat. “Let’s sit on the couch until the worst passes,” he said. “I’ll hold you while you sleep.” His voice quavered, but she didn’t seem to notice. || — Oh, d’accord.
He had to stay strong for her. Protect her. Hold her all night long if necessary. || Mon Dieu, il devait la prendre pour une idiote, toujours en train de rêvasser. Si seulement il connaissait ses fantasmes. Ses joues s'échauffèrent. Chase, le pirate, nageant avec elle dans l'eau bleue, si bleue. Il saisit ses hanches avec des doigts chauds et la prenait par derrière.
The wind screamed and the shutters shook like they were coming off their hinges. Anxiety poured over him and sweat slid down his back. He stumbled and fell onto the couch, covering his ears with his hands. The storm, powerful and unrelenting, was hitting the island hard. || — Il faut le recharger, poursuivit-il. Ce sera peut-être notre seul moyen de communication après la tempête.
The wind hit the bar over and over, gust after gust, with little time in between. He felt it vibrating and pounding in his soul. His breath sped as he tried to calm himself. He knew, somewhere in his mind, that his reaction was not normal. That PTSD had a vise grip on his brain, but knowing it and feeling it were two different things. || Il brancha son portable, puis alluma la télévision. Une image radar remplit l'écran avec une grande masse tournante de tourbillons rouges et jaunes couvrant l'endroit où l'île devait se trouver. La tempête était énorme — ses tentacules s'étendaient presque sur tout l'écran.
One, two, three… || — Bon sang. Elle a grossi.
“Chase?” She dropped the blanket and moved to kneel on the floor beside the couch. || — Pas étonnant qu'ils aient annulé le ferry.
Four, five, six… He rocked, holding his ears so tightly that his hands ached. The sounds…the water…Luke… Rain. Wind. Real. || “L'ouragan reste toujours une forte tempête de catégorie 2, bien que nous ayons eu des rafales importantes”, déclara le présentateur météo.
She touched his knee, and he pushed her away. || Il n'était pas aussi enjoué que la présentatrice de la météo qui était passée plus tôt. Au contraire, il donnait l'impression d'avoir traversé de nombreuses tempêtes et de savoir ce qui pouvait arriver lorsqu'une tempête infernale frappait les fragiles îles-barrières.
“No…” Seven, eight, nine… The door banged in its frame, rattling and thumping from the wind’s beating. || “Il pourrait passer en catégorie 3 au moment où il atteindra la terre ferme. D'après le dernier rapport des chasseurs d'ouragans, la pression baisse un peu, alors cette tempête pourrait se transformer en monstre.” La station se trouvait à l'intérieur des terres, mais toute la côte était frappée par les tentacules de l'énorme tempête. “On s'attend à ce que l'onde de tempête atteigne les trois à cinq mètres et qu'elle arrive juste après la marée haute. Ça ne présage rien de bon pour les zones côtières de faible altitude”.
“You’re scaring me.” || — C’est un gros changement. Chase tapota ses doigts sur le bar. Super ! Comme si nous avions besoin d'une inondation en plus des dégâts causés par le vent.
She sat on the floor, arms wrapped around her knees, eyes wide. What was he doing? She needed him. He had to protect her. His fear slid away as he moved to comfort her. A rumbling shook the bar like an earthquake, and he dropped to the ground, dragging her flat onto the floor with him. The floorboards quaked and quavered. He rolled toward her and covered her with his body, holding her. || — Sommes-nous assez haut ici, derrière les dunes pour être à l'abri d'une telle quantité d'eau ?
“What’s going on?” A glass fell from one of the bar shelves and shattered on the floor. “Is it a tornado?” || Si le bar s'effondrait sous l’effet d’une vague due à la tempête, elle pourrait s'enfuir à la nage si les débris ne la piégeaient pas, mais il ne s'en sortirait jamais. D'autant plus qu'il détestait l'eau. Et Inna l'attendrait. La première véritable vague de peur qu'elle avait ressentie à propos de la tempête la submergea. Non pas l'angoisse de perdre sa boutique, mais une peur profonde de quelque chose de pire.
Wood cracked and splintered—though he couldn’t see it, he knew the bar roof was close to stripping away, shingles probably flying everywhere. He pulled her farther under him. “I don’t know,” he yelled. The shutters vibrated and slapped against the windowsills. She quivered beneath him and he held on tight, his heart pounding so hard he felt for sure it would burst open. If this was the end, he’d at least try to protect her from the bar’s collapse. || Cette tempête ne l'éloignerait pas de Chase. Inna non plus. Seul le Kansas pourrait le faire.
A burst of wind then a crash as one of the shutters on the far end of the bar came loose and shattered the lower pane of glass, sending a shower of glass shards and rain into the bar. A whoosh of wind shot in through the broken window with a wail. || — Oui, nous devrions être à l’abri, dit-il. Il se tourna à nouveau vers la télévision. Tant que l'onde de tempête n'est pas plus forte que ce qu'ils prévoient, tout ira bien. Les dunes nous protégeront d'un mur d'eau puissant, et les pilotis sont plus hauts que l'onde prévue.
Things moved in slow motion. He rolled her under the coffee table, then moved toward the broken window, staying out of the wind’s path as it roared into the bar. He pushed the buffet, trying to shove it in front of the breach, but it barely budged. Suddenly, she was beside him, helping him slide the heavy wooden furniture. || — Tu es sûr ? Au moins, Inna ne serait pas dans les parages pendant les douze prochaines heures, à moins qu'il ne soit en train d'attendre au large. Il ne serait pas sur la plage par mauvais temps. Cela lui donnait le temps de réfléchir à ce qu'elle devait faire.
They moved the buffet in front of the window, blocking most of the wind and rain. Broken glass covered the floor and he noticed she was barefoot. He picked her up and carried her to the couch as she leaned her head on him, trembling. The wind and rain sheeted in the opening between the furniture and the window. || — Oui, nous sommes en sécurité. C'est le vent qui pourrait causer le plus de problèmes, mais si la tempête reste de catégorie 2, tout devrait bien se passer. Le bar a déjà résisté à plusieurs d'entre elles.
He held her as the storm raged and the bar creaked and shuddered. The candles burned down, and two of them went out, leaving only a trace of light flickering in the dark bar. He rocked her and buried his nose in her hair, holding her so close she became part of him. He’d promised her they would get through the storm together, and he’d make sure they did, no matter what. || « L'œil du cyclone devrait toucher terre vers minuit ou un peu plus tard, en fonction de la vitesse de déplacement de la tempête vers l'intérieur des terres. N'oubliez pas que les vents du côté ouest du mur de l'œil ne sont pas aussi forts ou destructeurs que ceux que nous ressentirons lors du passage du mur de l'œil à l'est. L'œil de Giselle est petit. Prévoyez une trentaine de minutes de calme, au maximum, puis nous reviendrons dans le feu de l'action. Pour ceux qui ne sont pas familiers avec ces énormes tempêtes, lorsque l'œil est au-dessus de vous, le pire est à venir. Ne pensez pas, je le répète, ne pensez pas que le calme que nous obtenons à ce moment-là signifie que c’est la fin des problèmes. C'est vraiment le calme avant la tempête ».
He didn’t know how long they sat on the couch holding each other, but it felt like forever. || Le visage sévère du météorologue indiquait un avertissement clair.
As suddenly as the noise and vibrations started, they receded. The wind still beat against the bar in gusts, but the constant assault had ended. || L'ouragan Giselle n'était pas à prendre à la légère.
He looked down at her, her hair a nest around her face and her eyes puffy from crying. “I think the worst is over.” || Il éteignit la télévision et posa la télécommande. Ses mains tremblaient.
She closed her eyes. “I hope you’re right.” || — Je n'aime pas ça du tout, dit-il. Il prit une grande inspiration et la relâcha lentement. J'aurai aimé qu'on évacue.
“Are you hurt?” he asked. “Did you step on any glass?” || — Nous n'avions pas vraiment le choix. Elle voyait bien qu'il faisait bonne figure, qu'il essayait de cacher sa peur pour ne pas accroître la sienne. Il était un protecteur né. Nous allons nous en sortir, que ça nous plaise ou non. On s'en sortira.
She shook her head. “Don’t let me go, Chase. I need you.” || Jusqu'au retour d'Inna.
“Do you think it was a tornado?” She clutched his arm. || Mari s'appuya sur le canapé en cuir souple. Giselle se faisait entendre — le vent hurlait à l'extérieur du bar et, de temps en temps, quelque chose se heurtait au mur. Peut-être une branche cassée ou d'autres débris de la tempête.
“No,” he said. “Those are in Kansas. With the little dogs.” || Sa mère s'inquiéterait pour elle, elle en était sûre. Les tempêtes sont plus sûres quand on est sous l'eau. Aucune sirène saine d'esprit ne se trouverait sur la terre ferme pendant une tempête aussi violente, et sa mère était moins confiante que la plupart des gens que Mari soit capable de se débrouiller sur la terre ferme, même si elle lui laissait plus de liberté qu’à d’autres.
Chapter Fourteen || Elle étira ses bras au-dessus de sa tête et bâilla. Quelle journée ! Ce serait un miracle si elle parvenait à dormir.
Being in his arms was almost worth having to deal with the storm, but not quite. She inhaled, breathing in his scent. Or maybe it was worth it, but barely. Who was she kidding? Of course it was worth it. She’d go through ten hurricanes, no one hundred, if it meant she was with Chase. || Il ne bougea pas, le regard fixé sur le plafond du bar.
“I need you, Chase.” She ran her hands over his chest then under his shirt. “Please.” || Elle étudia la façon dont son cou rentrait dans le haut de son tee-shirt, avec sa pomme d'Adam qui bougeait à chaque fois qu'il déglutissait. Elle rangea l'image dans le coffre-fort de ses fantasmes. Elle se lécha les lèvres.
He pulled away. “I can’t give you what you need. And I won’t hurt you intentionally, ever.” || — Tout le monde pense à quelque chose, tout le temps.
“I don’t know what you mean. I’m telling you what I need. I need to feel you inside me. I need to feel your hands on my breasts and your lips on mine. What has changed since this afternoon? You wanted me then.” || Son physique n'était pas du tout caché par son tee-shirt moulant. Il avait des muscles saillants partout où il le fallait. Son entraînement de plongeur de la Marine avait façonné son corps en une machine à nager élancée et musclée. Et elle avait senti à quel point ses jambes étaient puissantes lorsqu'il l’avait pénétrée un peu plus tôt dans la journée. Elle serra les jambes à ce souvenir.
He groaned. “I can’t promise you anything. You know I’m leaving. I don’t want to lead you on.” || Il se pencha en avant et enfouit son visage dans ses mains. Ses biceps tremblaient et le tatouage s'agita tandis qu'il se frottait les yeux.
He pulled her hand away. “I can’t promise you anything,” he repeated. “Not now, not ever.” || — Donne-moi une minute, marmonna-t-il, et de petits sanglots secouèrent son corps, provoquant des tremblements visibles dans ses épaules.
She closed her eyes. “I’m not asking you to promise me anything. Give me this moment. Take me again. Make me feel you.” || Son genou rebondit tandis qu'il tapait du pied.
Gods, she wanted him. Would he reject her again? She ran her hand over the bulge in his pants. Clearly his body and mind weren’t on the same page. || Pourquoi pleurait-il ? Elle se déplaça pour venir s'asseoir à côté de lui, s’asseya doucement sur le canapé. Se souvenant qu'il avait sursauté lorsqu'elle l'avait touché auparavant, elle posa doucement une main sur son épaule, attendit une réaction, et n'en ayant aucune, elle la pressa. Elle n'avait aucune idée de comment le réconforter.
Passion bloomed in his gaze and her heart fluttered. She might not get him forever, but she’d make the best of this moment. She tugged her shirt over her head and tossed it on the floor. He had her bra off before she could move to unclasp it. || Il se redressa et frotta ses paumes sur ses cuisses. Il respirait par saccade et une goutte de sueur perlait sur son front tandis qu'il s'efforçait de se maîtriser. Il repoussa sa main.
He jerked her onto his lap and held her face. “I would never hurt you.” || — Je vais bien.
He pulled her into a kiss, and she moved closer to him, her hair falling forward. || — Tu trembles.
Before she knew it, he’d stripped her, and she lay facedown on the couch. Naked, he towered over her. || Était-ce une crise de panique ? Il avait dit qu'il était anxieux à cause de la tempête, mais il n'avait pas agi aussi nerveusement.
“You drive me insane.” He stroked himself then knelt beside the couch. “I want every part of you.” || Il prit une grande inspiration et l'expulsa en soufflant. Il scruta le visage de Mari.
“Then take it.” || — Je pense à mon frère. Il me manque. La tempête, le bar, l'océan, ici tout me rappelle ce que j'ai perdu.
He kissed the back of her knee and she giggled as he made his way up the back of her thigh to her ass. Massaging her cheeks, he gave her a nip. She jumped. || Elle lui frotta l'avant-bras, ne sachant que répondre. Ses muscles se contractèrent lorsqu'elle le toucha, et il laissa échapper un petit halètement. C'était la faute de son peuple si son frère était mort. Son chagrin était aussi de sa faute. Si elle avait été au courant du projet de vengeance, elle aurait pu sauver Luke. Et Inna avait l'intention d'assassiner Chase aussi, dès qu'il le pourrait. Elle secoua la tête.
“What are you doing?” Her nipples hardened and she tried to turn to see him, but he pushed her back down. || Bon sang. Les choses pouvaient-elles se compliquer davantage ?
“Relax.” He slipped a finger between her legs and pressed her clit. || Le bar gronda sous le souffle du vent et les volets claquèrent. Ironiquement, ils seraient à l'abri d'Inna pendant la tempête.
She moaned. “I can’t relax if you’re doing that.” || Elle serra le bras de Chase.
“You like this?” || — Je ne peux pas imaginer ce que tu traverses.
He circled her clit with his finger then pushed two fingers inside, stroking and rubbing till he found the ball of nerves that formed her G-spot. || — Ce n'est pas ta faute. C'est une chose à laquelle je dois faire face. Ce qui est sûr, c’est que la tempête n'aide pas.
“Please,” she panted. If he didn’t take her soon, she was going to come apart in his hands. || Pas vraiment sa faute.
Pleasure bloomed from her core and she fought against coming. “Fuck me. I want you to fuck me now.” || Elle replia ses jambes sous elle. Elle ne savait pas quoi dire. Luke était parti. Rien ne changerait cela.
He pulled his fingers away and smacked her ass. She lay still, waiting, listening to the rip of a foil condom pack, then feeling his weight against her back. || — Ce n'est pas juste. Il haussa les épaules. Pourquoi fallait-il que ce soit Luke ? Pourquoi pas moi ?
“You sure you’re ready?” || Elle se rapprocha sur le canapé jusqu'à ce que sa cuisse vienne se presser contre la jambe tremblante. Il ne bougea pas, et elle se rapprocha.
He lifted her hips and pushed into her from behind. She kept her face buried in the couch, her ass high in the air. He held her tight, almost painfully, but not quite. || Soudain, ses problèmes avec Inna semblaient insignifiants en comparaison de sa douleur à lui. Si sa sœur mourait... comment le supporterait-elle ? Surtout si elle se reprochait cette mort ?
“You feel good.” He moved faster, nearly pulling out with each thrust. || Il frappa l'accoudoir du canapé.
“Uhhh,” was all she could manage. He filled her completely, and if she had the chance, she’d never grow tired of feeling him moving inside her. || — Je n'en peux plus. Cette culpabilité. Vivre chaque jour en sachant que je n'ai pas pu le sauver. J'aurais dû mourir à ses côtés.
Pleasure struck hard and fast and she cried out as an orgasm slammed into her. She wasn’t sure when he came, but the next thing she realized, they lay on the couch together, damp with sweat. He kissed the top of her head. || Elle se figea.
“Sleep well,” he whispered. || — C'est la vraie raison pour laquelle tu veux partir ? Quitter l'île ? Parce que tu te sens coupable de la mort de Luke ?
Mari slipped out onto the bar deck, pulling the door closed behind her. A few wet shingles, slick and glistening in the morning sunlight, lay tossed on the stairs. Mostly, things looked intact. No sign of significant structure damage. || — Vous étiez tous les deux en mauvaise posture dans l'eau. Personne n'aurait pu le sauver.
Chase was still asleep on the bar couch. She wasn’t sure when he’d finally settled down. She’d slept naked in his arms but then woke up worrying about her store. || — C'est ma faute. Il fronça les sourcils. Si je ne m'étais pas évanoui...
The deck had withstood the brunt of the storm with no obvious problems, though dune grass draped over the railing in places and branches scattered over the decking. The bar had been in the debris path of the howling winds, but the storm surge hadn’t sent water over the dunes. It was going to be an easy cleanup with no water damage to contend with. || — Si tu ne t'étais pas évanoui, qu'est-ce que ça aurait changé ? Elle se rapprocha de lui. Qu'est-ce que tu aurais pu faire ?
She whistled quietly as she stepped over a wet piece of wood and out where she could survey the roof. It looked undamaged, with a few loose or missing shingles. || — Quelque chose. Il serra les poings. J'aurais fait quelque chose. Je ne sais pas. Une nouvelle rafale de vent secoua le bar et il grimaça. Mais je sais une chose. C'est ma faute s'il est mort.
No way she’d ever stay on land for another storm, not if she had any choice. She tucked a stray strand of hair behind her ear. The wind and rain had been scarier than she’d ever experienced. From now on, she’d ride storms out under the water, where the wind couldn’t reach, and the rain was ineffective. || — Non, murmura Mari. Non, ce n'est pas le cas.
The storm shutter on the broken bar window dangled from its lower hinge, canting at an odd angle. Things could have been much worse, for sure. The silence on the deck was unnatural. || — C'est la faute de qui, alors ?
Her imagination served to calm her nerves, though sometimes she wondered where the heck all the crazy stuff came from. One day, she’d write a novel, for sure. || Chapitre 11
She shielded her eyes against the bright sunlight streaming across the debris and walked over to the railing, her flips-flops hitting the wet deck with a smack-smack, thunk-thunk. No going barefoot on the deck today, it wasn’t safe. In fact, she ought to wear something more protective than flip-flops, but they were the only shoes she’d brought up from her apartment. || Mari ouvrit la bouche mais ne dit rien.
She raised her face to the warm sun, letting it spread across her face, then looked out over the gray ocean. The surface of the water shimmied and shone like a new costume, but she knew the danger skulking in the darker depths. || Putain de merde. Il lui avait encore fait peur. On ne pouvait pas lui faire confiance pour parler à qui que ce soit, et encore moins pour nouer des relations avec les gens. Non pas qu'il essayait de commencer quelque chose avec elle.
“Oh my gosh.” She scanned what was left of the pier. The surf must have torn it in half because the broken parts lay scattered along the beach. No doubt, the damage had happened with the worst of the weather gripping the island. || — Je suis désolé, dit-il. Parviendra-t-il un jour à contrôler la rage qui l'habitait ? À arrêter de s’énerver ? Je suis bouleversé et... eh bien...
A light breeze hit her, pushing away the sticky humidity for a moment, and she gulped the fresh air—so clean. But the pier—what would the islanders do? Tears stung her eyes though she knew the locals would make a comeback. They always did. It would cost a lot to rebuild, and the island wasn’t an elite tourist destination by any means—not a lot of money in the coffers. || Il posa sa main sur son genou et sentit ses muscles se tendre sous son emprise. Même s'il était sûr de ne pas pouvoir être proche de quelqu’un, il avait envie de la toucher. Tomber à nouveau dans ses bras. Se serrer l'un contre l'autre malgré cette maudite tempête.
But the people were strong and believed in the town. It’d come back better than it was. || N'est-ce pas ce que font les gens en période de stress ? S'accrocher à quelqu'un qui comprenait la situation ? Quelqu'un qui se souciait des autres ?
The morning’s slanting sunrays cast golden-orange rivers of light across the ocean—calm and serene as if nothing had happened. || Mais il était brisé.
The sea beckoned her. Come in. Swim. || — Je suis la seule personne ici. C'est normal de se défouler. Ce n'est pas grave.
Her heart responded, and she had to push the urge to run to the water and dive in down. She could swim another day. Today, she had to help Chase. || Il fixa ses yeux en amande, puis déplaça sa main et se détourna.
She felt a pang of guilt at feeling happy about her night with Chase, but it was hard to feel too bad about anything after such great sex. He needed her in other ways, though, and the physical was merely a shadow of the connection she felt with him. If mermaids had fated mates, the pull she felt to him would be what it felt like. || — Je ne veux pas me mettre en colère. Parfois, ça sort tout seul. Je ne voulais pas crier.
Remnants of the island’s buildings lay scattered along the beach in both directions. Wood, grasses, pieces of shingles, and who knew what else lay in piles and clumps along the once crystalline and clear sand. A large chunk of concrete lay near the water’s edge where the pier began, tossed onshore or maybe ripped from a home down the beach. || — Tu as perdu quelqu'un que tu aimais et tu te sens coupable. Sa voix tremblait. Je ne sais pas comment on fait pour surmonter une telle épreuve. Je ne peux même pas imaginer. Mais je sais que la mort de Luke n'est pas de ta faute.
Despite the destruction, they had been lucky. || Il soupira. Il ne s'était ouvert à personne comme il commençait à le faire avec Mari, pas même à son thérapeute. C'était un risque, mais son âme brûlait d'exprimer sa douleur, d'avoir quelqu'un qui comprenne.
Were she and Chase the only ones who’d stayed behind? Surely not. Shingles fluttering in the ocean breeze from houses with tattered roofs were the only signs of movement besides the gulls that circled and dove on the wreckage, looking for breakfast in the beachy wasteland. The giant Ferris wheel from the amusement park down the beach stood still with no sign of lights or movement. || Il prit ses mains dans les siennes.
She took a deep breath and headed down the stairs. She couldn’t wait a moment longer to find out how her shop had fared. || — Penses-tu que cela disparaîtra un jour ? La colère... Le thérapeute dit que c'est normal avec le syndrome de stress post-traumatique, mais je ne me sens pas normal. Je suis dévasté.
Her flip-flops crunched on the thin coating of sand covering the lower deck. Thankfully, the sand was blown in by the wind, not washed in by the waves—otherwise there would be more damage and a lot more sand. || — Donne-toi un peu de temps. Elle caressa sa main avec son pouce. Ce n'est pas quelque chose qui s'arrange facilement.
Things looked okay with her shop. One piece of plywood hung off her bedroom window. How had it come unscrewed? Maybe the vibrations from the wind? The window had a hole in it and a limb poked through—still leafy green and wet. || — Ou peut-être jamais.
Broken glass spread across the floor under the window like a rainbow of crystals. She stepped around the shattered window pieces and tried to peer into her room, but it was too dark inside to see anything, and the limb blocked all but the smallest sightline. || Elle le regarda dans les yeux, et pendant un moment, il s'y perdit.
The wind had to be pretty strong to propel the branch all the way onto the deck and through the window. At least it was her bedroom window, not the main window in her shop. Not much in her bedroom but clothing and household stuff, and it would all dry out. The shop itself looked dry and fine. || — Tu iras mieux. Tu es fort.
“We were lucky,” she whispered. Her bedroom was probably wet, but there wasn’t anything irreplaceable or of high value in there. || Il retira ses mains. Trop proches.
They’d remove the plywood on the remaining windows later and open all the storm shutters, but it looked like the building had survived. || — Je ne sais pas.
Thank goodness for that. She stepped closer, her heart in her throat. Somewhere on the island, someone had lost everything. || — Tu n'oublieras jamais...
And Mari had weathered the storm to save her shop and apartment when she had another home safe and sound under the water. || — Tu veux une couverture ? demanda-t-il.
Speaking of her other home… || Quelle façon de détourner la conversation ! Mon Dieu, elle doit le prendre pour un idiot. Une couverture, vraiment ?
Crap. She rubbed her eyes and put her hands on her hips. || —  Hum. Non, merci. Elle se frotta les bras et regarda vers la porte, les yeux écarquillés. Le bar tremble sous l'effet du vent. C'est un peu effrayant.
Her mother wasn’t going to be happy that she didn’t swim home before the storm hit. No telling what Inna told her, but he’d probably stirred up trouble. She sighed. Reality sucked. Why couldn’t she remain in her fantasy world with Chase? Why couldn’t she just leave behind all her troubles? || — Ça tiendra. Nous sommes en sécurité.
It probably wasn’t safe to swim right now either, with all the junk floating in the water near shore. Her mother would have to wait a while to see her. || — Je l'espère.
Besides, Mari didn’t want to leave Chase. Being near him made her feel alive. Strong. Independent. Happy. || Et maintenant ? Ils allaient bavarder pour le reste de la nuit ? Il ne pensait pas pouvoir dormir. La faire rester ici n'était peut-être pas une si bonne idée, mais elle n'avait pas seulement fait ressortir sa colère, d'une manière étrange, elle l'avait apaisé.
Her face warmed, and she closed her eyes and touched her lips. She’d never been kissed the way Chase kissed her. Passion, joy, danger…all rolled into one. And then the sex. Oh, he was good. As close to perfect as she’d ever experienced. || Il se sentait utile. Il se sentait compris, et c'est quelque chose qu'il n'avait pas ressenti depuis la mort de Luke.
She pushed her hair over her shoulders and headed to the beach walkway so she could see the pier up close and inspect the damage. The steps that led down onto the beach were completely covered by washed-in sand, and she took off her flip-flops and half stepped, half slid down the hill, her toes sinking into the wet sand. She set her shoes at the bottom of the buried stairs and walked out onto the beach, careful not to step on any wood chunks or other debris. || — J'aimerai que tu restes sur l'île, dit-elle. Ne vends pas le bar tant que tu n’es pas sûr de ne pas vouloir rester ici. J'ai l'impression que tu fuis ton passé, que tu ne prends pas de décisions basées sur ce qui est le mieux pour toi.
“What a beautiful day,” she said aloud. The sky over the ocean was the bluest blue imaginable, deep and light at the same time and almost glowing from the fresh charge in the air. Back over the island, to the west, the last of the storm clouds retreated—giant billows of gray and swirls of dark purples—skulking away from the coastline. || Il se leva et fit les cent pas, essayant de ne pas lui aboyer dessus. Après avoir fait l'aller-retour jusqu'à la porte, il s'arrêta devant elle.
She whistled her favorite song—Sweet Georgia Brown—and headed toward the remains of the pier. || — Je ne veux plus parler de mon déménagement ce soir. Il y a assez de stress avec l'ouragan dehors. D'accord ?
The tide was out, and the beach lay wide and open, glistening in the sun. Shells crunched underfoot. Usually, after a storm, tourists flocked to the beach to hunt for rare shells and treasure that might have washed up in the surge. Not today, though. It wasn’t likely that the ferry had resumed. || Il grinça des dents et serra ses poings.
With no electricity, it would be impossible to tell if anyone was on the island unless she actually saw someone. She stepped over a shattered piece of pylon, white barnacles clinging to its side in a clumpy pattern. || Il fallait qu’il se contrôle.
At the water’s edge, the structure appeared sound, but about fifteen yards out into the surf, the pier looked like a giant sea creature had taken a bite, then spit out the remains in the water. Pieces of the jagged wood bobbed on the waves and lay strewn on the shore. || — D'accord. On ne parle plus du Kansas. Du moins, j'essaierai de ne plus en parler. Elle donna une tape sur le canapé. Assieds-toi. Parle-moi de Luke. Je veux tout savoir, et nous avons toute la nuit, car je doute qu'aucun de nous deux ne dorme.
What a mess. || Il se hérissa et son cœur bondit dans sa gorge. Il ne pouvait pas faire ça. Pas maintenant. Peut-être même jamais.
Movement on the beach captured her attention, and she stopped whistling as her breath caught, mid-note. Someone was coming down the beach toward her. So much for being alone. || — Pas du Luke adulte, poursuivit-elle. Luke, le petit frère. Comment était-il ? Était-il un casse-pieds ? Un bon ami ? Est-ce qu'il te volait tes jouets ?
A gull dove and splashed the water behind her, and she gazed over her shoulder to see what he was doing. Fishing and scavenging. It’d sure be handy to talk to him—have him on her side in case the approaching figure turned out to be a menace. || Voulait-elle le torturer ? Il avait rangé les souvenirs dans un casier à l'intérieur de sa tête. Il n'avait jamais envisagé de revenir sur ces souvenirs d'enfance. C'était trop douloureux, trop de souvenirs de ce qu'il avait perdu.
She could tell the gull to pick his eyes out. Ah, her own gull army, armed with sharp beaks and a piercing battle call… She smiled. || C'est comme essayer d'attraper une ombre — on sait qu'elle est là, on peut la voir, mais chaque fois qu’on bouge, elle glisse hors de notre portée.
Merman. She sensed it clearly. || — Oh, allez. Elle sourit. Parle-moi de lui. Tu te souviens sûrement d'histoires sur vous deux quand vous étiez enfants. Raconte-moi ! Cela me fera oublier la tempête et fera passer le temps.
“Mari,” he said, stopping a few feet from her. || Il se souvenait de chaque détail de la courte vie de Luke, mais il ne s'était pas permis de penser à ces souvenirs depuis longtemps. Il s'assit sur le canapé à côté d'elle.
Her breath caught as she looked him over. Muscles that bulged in all the right places and a face that could easily grace a magazine cover—human or mer. || — Il était chétif, commença-t-il. Non seulement il était plus jeune de deux ans, mais il était aussi plus petit que les enfants de son âge et maigre comme un clou. Je devais toujours le surveiller. M'assurer qu'il était en sécurité. Surtout quand nous allions à la plage. Nous passions toujours nos vacances sur cette île, en haut de la route, près de la côte nord, où se trouvent tous les minuscules bungalows de plage en béton. Nous restions tout l'été, en général, et nous venions parfois pendant les vacances de Noël. Papa était pêcheur et maman aimait être près de l'eau. C'était le cas pour nous tous. Je ne sais pas trop pourquoi nous n'avons pas vécu ici toute l'année.
“Yes?” She’d never seen him before, but he was definitely a merman. || — Je connais le coin dont tu parles. C'est pour cela que vous avez choisi cette île pour construire le bar ? Parce qu'elle renferme tant de souvenirs ? demanda-t-elle en souriant.
He winked, clearly noticing her pointed stares. Mari looked over her shoulder to see if Chase was out on the deck. How would she explain talking to the stranger? || Il acquiesça. Ses mains tremblaient et il ferma les poings, voulant faire taire le sentiment de peur qui le traversait.
“Mesa,” he said, holding out his hand for a handshake. || — Cette île — les grandes plages de sable avec tous les coquillages qu'un garçon pouvait désirer, les dents de requin parsemées le long de la ligne de flottaison comme des pierres précieuses, et un océan bleu-vert profond qui attendait d'être exploré — le parfait Nirvana.
She held out her hand and he squeezed it as he shook it. His grasp was warm and soft. || Il fixa le vide, savourant le souvenir d'une brise océanique fraîche, et la paix qu’apportait les remous berçants de l’eau chaude envahirent son esprit, l'apaisant.
“Your mother sent me to see if you were okay. Happy to see that you are.” || Enfant, il avait savouré cette faculté méditative qui naissait là où l'eau rencontrait la terre et où le soleil recouvrait tout d'une chaleur dorée qui s'attardait dans l'âme pour toujours.
“Oh,” she said. “My mother. Yeah, I’m fine.” || Le vent siffla à travers les volets dans un bruit sinistre et il grimaça, se repliant sur lui-même. Pas maintenant. Garder son calme.
“I don’t recognize you. Are you my tribe?” She pulled her hand away and tucked errant tendrils of hair behind her ears. If he was her tribe, she wanted to know where he lived, because there were certainly no men resembling him around the council land. || Il respirait lentement et régulièrement, gardant les yeux fermés et comptant en silence. Il voulait lui raconter. Il voulait partager ses souvenirs de Luke. Il glissa à nouveau vers cet endroit.
“No, I belong to Inna’s tribe, but he offered to your mother for me to check on you.” He crossed his arms and looked out at the pier wreckage. “Shame the pier is destroyed. It was a great place to hang out and people-watch, without being, you know, watched.” || Le soleil lui réchauffait le sommet du crâne et les épaules, et le sable chaud brûlait ses pieds nus. Il goûta la crème solaire que sa mère insistait pour qu'il mette sur son nez et qui finissait par fondre et couler dans sa bouche. Les vagues l'appelait et il se dirigea vers l'eau, le ciel bleu le surplombant sans qu'aucun nuage ne soit en vue. Il pouvait presque goûter l'air salé, lourd à cause de la chaleur et de l'humidité. « Chase. Viens, regarde ce que j'ai trouvé. Regarde ce que j'ai trouvé. » Luke était là. Il l'appelait.
“You people-watch?” || « J'arrive, Luke », murmura-t-il.
“Yeah, when I’m not working. This area was one of my favorite spots. Too bad.” || Hors de portée, comme le faible écho d'un rêve, Luke se tenait au bord de l'eau, piquant une méduse morte avec un morceau de bois flotté. Chase sourit et rit presque — il savait ce qui allait se passer.
He must be pretty high ranking to be allowed to spend so much time near shore. Most merpeople stayed away from populated spots. “Why didn’t Inna come himself?” she asked. “He was here twice yesterday.” || — Nous avons trouvé une méduse un jour, dit-il.  Enfin, Luke l'avait trouvée.
“The water is filled with debris. It’s not safe near shore right now, but I know the area well,” Mesa said. “Plus, he was talking with your mother, and I think they are discussing the tribal merge. And wedding plans.” || —  Ah oui ? Pendant que vous nagiez ?
She winced and took a deep breath to dispel the sudden anxiety. “Are you here to drag me home against my will?” || — Au bord de l'eau, là où les vagues l'effleuraient à peine. Elle était morte. Luke ricana en la tripotant, puis le contourna en traçant une ligne autour avec le bois flotté tout en marchant. Luke avait environ sept ans, je crois. Il pensait avoir trouvé la méduse royale parce qu'elle avait l'air d'avoir une couronne blanche. Il la toucha avec un morceau de bois flotté, essayant de voir si elle avait des tentacules, mais il ne restait que des bouts — la plupart avaient été arrachés quand la marée avait ramené la méduse sur le rivage. « Regarde-la, Chase, elle est énorme. Ça doit être le roi de toutes les méduses. »
He laughed and his deep voice echoed down the deserted beach. “No. But you do need to come home. Show your mother that you are okay. She’s worried, and you don’t want her to come looking for you.” || Les volets anti-tempête claquaient et le vent hurlait. D'une manière ou d'une autre, le bruit ne l'effrayait pas, il se fondait dans le décor. Il se trouvait sur une plage ensoleillée, et le vent était léger, enveloppant. Il soupira et continua, les yeux toujours fermés.
“No.” She scanned the waves. “I definitely don’t.” This merman wasn’t menacing. In fact, he was quite friendly. || — C'était une méduse lune, translucide et blanche, qui brillait presque à la lumière du soleil, même si elle était morte. « Elle est énorme. Nous devrions l'enterrer. Des funérailles royales — nous pourrions tapisser la tombe de coquillages. » Mari lui serra la main, fermement. Avant que nous ayons pu décider exactement ce que nous allions faire, une grande vague s’était abattue sur la méduse. « Ça bouge ! Chase ! » Les vagues projetèrent la méduse sur le pied de Luke, qui cria et se retourna pour courir, trébucha et tomba la tête la première dans l'eau.
“Well, I’ve checked on you. I’m going to let everyone know you are okay, that you’re finishing up things. Stay safe and come home soon.” || Il rit et ouvrit les yeux.
She stared at the white shell necklace tight around his throat. She recognized the tribal pattern, now. It was Inna’s family’s pattern, so Mesa was not merely Inna’s tribe, he was close family. “Are you one of Inna’s cousins? Or uncles or something?” || — Il allait bien ? demanda Mari rayonnante.
“I am his cousin, though I don’t see him often unless we are…working. I’m part of his team—that’s why I’m with him now while he discusses politics with your mother.” || — Oh, oui. Il a eu peur. Quand il est tombé, il s'est cogné le front avec le morceau de bois flotté qu'il tenait. Il saignait partout. Maman était bouleversée.
He smiled at her and his expression was anything but murderous. Maybe she was wrong. Her thoughts going wild again, that’s all. || — A-t-il dû se faire recoudre ?
Realization washed over her. Mesa was likely one of the mermen who attacked Luke and Chase before the creature came. He’d been there that day when she had come upon the divers. Did he know she had saved Chase? || — Non, maman l'a soigné à la maison — bien qu'il aurait probablement eu besoin d'un ou deux points de suture. Il a gardé cette petite cicatrice argentée au-dessus de son sourcil le reste de sa vie. Elle avait la forme d'un croissant de lune. Il s'adossa au canapé. Je lui ai dit qu'il était désormais le roi des méduses lunes, qu'il avait été marqué par la lune. Il m'a cru pendant des années.
Had he helped Inna hurt other people, too? Her heartrate sped and she absently rubbed her arm. Images of the rescue, the thousands of bubbles, the dark water. The struggle. || Parler de Luke lui faisait chaud au cœur.
The waves crashed on the sand and the water pooled near her. Tide was coming in. Calling her to swim. Escape—get far away from that day when she saved Chase and Luke died. Far away from anything associated with Inna. Chase would never forgive her if he ever found out. || C'était étrange, car depuis l'enterrement, il n'avait ressenti qu'une froideur glaciale et de la douleur.
She turned to Mesa, all fondness for him evaporating in the burgeoning heat of the morning, as the truth lay bare. He was a murderer like Inna and no matter how nice he was being, it didn’t change the facts. She couldn’t trust him. He was bad news. Anyone who worked with Inna was, and she could never trust a person who called Inna friend. || — Et la méduse ?
“Tell my mother I’ll be home soon. I need to take care of a few things here first.” She crossed her arms. “Tell her to be patient, and that I’m fine, but I have to be here to make sure my store is secure. And tell her to stop sending merpeople to check on me.” || Il se radoucit. Bien sûr, qu’elle voulait savoir ce qu’il en était de la méduse.
“I’ll tell her. She wasn’t happy last night, though—angrier than I’ve ever seen her. You should’ve come on home. Independent or not, she wants to know that you’re okay.” Mesa turned to walk away, then stopped and looked back. “If I were you, I wouldn’t keep either of them waiting.” || — Elle était morte. Elle n'avait bougé que parce que l'eau l'avait fait bouger. Nous l'avons laissée dans la marée quand nous sommes rentrés à la maison pour soigner Luke.
She nodded, debating whether to brave the questions filling her mind. “Mesa?” || — Oh, dit-elle. C'est dommage.
She knew the words would clog her throat as she said them. “Were you with Inna when that diver was killed and the other injured last year? Off the north end of this island? Chase and Luke.” Her heart hammered. || Il lui suffisait de tendre la main et de l'attirer vers lui, de passer ses doigts dans ses cheveux. Il ne s'était pas senti aussi bien depuis... longtemps. Près de quelqu'un. Il ferma les yeux.
“Yes,” he said, raising an eyebrow. “I was there. And I remember what you did—saving that diver man. Why?” || — Parle-moi encore de Luke. Elle posa sa tête sur son épaule. J'aurais aimé avoir un petit frère.
“I need to know…” || Il sourit. Une chaleur se répandit en lui comme une marée d'été et les souvenirs le submergèrent de bons souvenirs des temps heureux. L'eau, le soleil, les rires et Luke.
“Inna forbade us to talk about it. Don’t tell him I spoke of it, or he will punish me.” || — Un jour, nous avons décidé de sécher l'école et d'aller pêcher...
“Is it true, then? Did Chase’s ancestors kill Amelia?” || — Ça me fait beaucoup penser « Aux Aventures d’Huckleberry Finn ».
Chapter Fifteen || — On dirait que ça se calme un peu. Mari étendit ses jambes sur le canapé et se détendit. Je n'entends plus le vent hurler autant.
Chase leaned on the railing. He watched Mari arguing with the long-haired man on the beach. Her body language looked upset—maybe angry. She stomped her feet and flailed her arms and the man stood there with his arms crossed. || Les dernières heures passées à écouter Chase avaient été une délicieuse distraction par rapport à la tempête et à la révélation d'Inna. Lorsque le vent avait secoué le bar pendant plusieurs minutes, elle s'était sentie en sécurité dans son cocon de chaleur et de conversation. Presque comme si elle était enveloppée dans les bras de Chase.
What was going on? Who was this man? If they weren’t at the water’s edge, he’d go down and make sure she was all right. For now, he’d observe from the deck. Though the hurricane was gone, he had no desire to be near the still-stirred water. || — Je l'espère.
He ran his hand along the wooden railing, feeling the ridges from a thousand beer bottles and hundreds of warm summer nights. If he were being honest with himself, he’d admit he would miss the bar and all the long nights of work and music and stories. He’d miss the dreams he’d brought to life with Luke. He’d miss the life he’d created here—summer, beer, sand… || C'est lui qui avait le plus parlé, mais cela ne la dérangeait pas. Son attention s'était portée sur elle et sur personne d'autre. Elle arrivait enfin à le faire s'ouvrir un peu, et c'était merveilleux.
And Mari. He was going to miss her too. || — Tu penses que c'est le mur de l'œil de l’ouragan qui arrive enfin sur la côte ?
He squeezed the railing. With the pier gone, it would take a fortune to rebuild the area. Tourism would suffer. The bar sale might not go through at all now. He shook his head. || — Peut-être. Il posa son verre d'eau sur la table basse entre eux. Je suis prêt à ce que cette tempête passe et nous laisse tranquilles.
He and Luke would have led the reconstruction. That’s what they did—helped. Frightening that a freak storm could come at any time and wipe away years of work. Living on the shore required a strong will and a stronger back, and Luke wasn’t around to help anymore. || Il se leva et s'étira.
The ocean menaced, taunting him with its white-capped waves, still rushing in after the storm and spreading out along the sand in a bubbly veil. The beach was a mess, with refuse and remains of the pier and other beach structures thrown about on the flat sand. He let out a long sigh, trying to release some of the anxiety that had knotted his muscles during the storm. || Elle l'observait, les paupières tombantes, scrutant les lignes élancées de son corps lorsqu'il bougeait, ainsi que le renflement généreux dans son pantalon. Elle s'était rapprochée de lui au cours de la dernière journée, plus qu'elle ne l'avait fait au cours des derniers mois, et chaque parcelle de son être en redemandait. D'une certaine manière, le fait d'en savoir plus sur lui le rendait physiquement plus attirant et plus séduisant. Et elle voulait tout de lui.
Mari had helped him get through the rough moments and talking about Luke had been therapeutic. And the sex had been amazing. Still, his body and mind had reacted to the encroaching water in the dark of night. But he’d made it through. || — C'est un petit œil de cyclone s'il passe en moins de trente minutes.
Thankfully, the surge hadn’t reached the bar, though it looked like they’d have to dig out the bottom steps down to the beach—a mound of washed-up sand covered them. Movement caught his eye and he watched as Mari and the man parted. || Un oeil de cyclone de petite taille était synonyme d'une tempête forte et rigoureuse. Les vents les plus forts se trouvaient à l'arrière du mur de l'œil.
As she headed back toward the bar, she stopped to pick up shells and toss them into the water, jumping up and down as they made their tiny splashes. The man walked in the opposite direction. Did she know him, or had they just met? Maybe he was a homeowner down the beach. || — Oui, et il nous reste encore le pire à traverser. Il exprima ses pensées à voix haute. Ses yeux se plissèrent tandis qu'un moment de tension traversait ses traits. J'espère que ce n'est pas trop grave. Jusqu'à présent, tout va bien. Je pense que le bar va s'en sortir.
Chase debated going back into the bar so she wouldn’t notice him watching her, but decided he’d pretend to be assessing repairs. They’d open the storm shutters and take down the plywood today, or maybe tomorrow, depending on how much work it was going to take to clear the deck of debris. Surely some of the guys would be able to get onto the island by then to help. || — Au moins, nous avons encore de l'électricité. Elle se redressa et se frotta les yeux. Cela me surprend. Mais je suis reconnaissante. La lumière rend la tempête beaucoup moins effrayante. Elle s'étira. Avant d'essayer de dormir, je vais aller jeter un coup d'œil dehors. Voir l’étendue des dégâts.
He shielded his eyes and looked up at the bar roof. The missing shingles wouldn’t cause leaking if he was lucky. At least they weren’t all in the same area—the damage was patchworked across the roofline like a tattered quilt. It would be a while before a crew could get out to fix the roof—the bar damage would be low priority with all the major work to be done on the island. Hopefully, the repair wouldn’t delay closing on the bar’s sale. || — Pour l'instant. Je doute que cela dure. Il se renfrogna. Tant pis pour sa bonne humeur. Tu n’es pas en sécurité dehors. Nous devrions attendre le matin pour sortir.
Mari climbed onto a broken-off pylon and jumped into the sand. From a distance, she radiated beauty, impulsiveness, youth, sex, joy. All the things he found attractive. If he could bottle her spirit into a perfume, he’d be a wealthy man. Of course, he’d keep it all for himself. || — J'aimerai vérifier l’état de mon magasin.
“Oh,” he groaned, rubbing his face. Shit. He’d kissed her and made love to her again. Love, not just sex. And not a peck of a kiss either, but a soul-searing exchange. His shoulders slumped and exhaustion washed over him. || Une brève rafale de vent ébranla la porte, puis se calma à nouveau.
What had he been thinking? || — Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Il passa ses mains dans ses cheveux coupés. Il y a encore un peu de vent.
His body had known what to do. When their lips met, he felt like he’d known her forever. And when their bodies came together again, everything was perfect. Like they had a connection beyond the present. Beyond the bar, and the storm, and beyond the vast ocean. || — Oh, ça va aller. Elle se redressa. Tant que je sors maintenant, il ne devrait pas y avoir de problèmes pendant que l'œil est au-dessus de nous. Je descends et je reviens tout de suite. Si je ne vois pas mon magasin en bon état, je ne pourrai jamais dormir. Tu veux venir ?
They hadn’t spoken about it afterward. He’d held her on the couch for a good part of the night, but that was him protecting her, right? Not to be confused with cuddling in a romantic way. || — Non. J'aimerais que tu restes à l'intérieur.
Who am I kidding? They’d had sex twice within a day and he was falling, hard and fast. || — Mais l'œil d'un ouragan est magnifique. Elle soupira. J'adore ça. C’est surréaliste.
Who wouldn’t? || — Et combien d'ouragans as-tu traversés ? Il mit ses mains sur ses hanches. Je ne savais pas que tu avais l'habitude de traverser les tempêtes.
He watched her spinning on the beach, arms out and head back, her hair swinging out around her. || — Plusieurs. Elle enfila ses tongs. Et puis, j'ai besoin d'air frais. Je reviens dans quelques minutes. À moins que tu ne veuilles te joindre à moi ?
“I can’t do this,” he mumbled. A brisk puff of wind pushed at him. “Not fair to her. Gotta stop acting like a lovestruck teen.” He shoved his hands in his pockets and kicked at the sand sprinkled on the deck. Getting involved with her was the worst possible thing he could do, even though she told him she understood he wasn’t making a commitment. He needed to get the bar repaired, move out, and sign the papers. Focus. || Il grimaça.
She waved at him. Not a little hand stutter, but a full-on both arms in the air and jumping up and down. He smiled. God, she was beautiful. He waved back with one arm and motioned her to come up to the bar. The sooner they could find out what condition the island was in, the sooner he could leave. || — Tu ne peux pas vérifier l’état du magasin demain matin ?
Maybe she’d consider going with him? He shook his head. She’d made it clear she wanted to live at the beach. No way she’d move inland to be with him. || Ils avaient parlé pendant des heures et elle avait regardé Chase se détendre en racontant des histoires sur son enfance avec Luke, ses années de plongeur dans la Marine, et le grand projet de Luke et lui d'avoir un bar et éventuellement une école de plongée sur l'île. Plus il lui en parlait, plus ses paroles se libéraient, jusqu'au moment précédant la mort de Luke. Maintenant que la tempête les ramenait à la réalité, elle sentait qu'il se crispait à nouveau d'inquiétude.
He walked down the stairs to the lower deck, the wet wood creaking as he made his way. The MERMAID’S PURSE sign was a bit askew, but it looked like the plywood had held on her shop. Thank goodness for that. Oh, one piece of plywood had partially come off and the bedroom window was broken, speared by a tree limb. Still, only two broken windows in the whole place seemed like a miracle, given the strength of the storm. || — Viens dehors avec moi. Je te promets que c'est sans danger. Et tout simplement magique.
“Help me!” || — Je ne sors pas. J'attendrai le matin pour jeter un coup d'œil. Les dégâts qui existent aujourd'hui seront toujours là demain.
“Be right there.” He raced down the beach walkway. When he got to the stairs, he paused, looking at the mountain of sand that had washed against the walkway, obscuring the lower five or six stairs in a mound. || Elle se leva et lui tendit la main, il recula.
She struggled to climb the pile of sand, her flip-flops in one hand. “I can’t get back up,” she said. She looked up at him, her eyes shining. “I need help.” || — Viens, Chase, ce sera une bonne pause après avoir été enfermés ici.
“Try to climb on this side.” The warm sun ran down his back and heated him. He stood at the end of the walkway and reached down for her. He wasn’t going down on the beach. It was too close to the ocean. “Take my hand.” || Enfermée dans des fantasmes d'Île au Trésor. Et de Chase le Pirate. Et la possibilité de faire à nouveau l'amour sur le canapé.
“I think you need to come down here on the beach and push me up from behind.” She shielded her eyes from the sun with her hand. “I can’t reach you from here. There’s too much sand.” || — D'accord.
Go on the sand? Onto the beach? Where the water had been, a few hours ago? Sweat broke out along his brow, and another trail wended down his shoulders. He shook his head. “I’m not sure I could get back up if I came all the way down there. Let me try to brace myself halfway. Maybe you can reach me.” || Avant qu'il ne puisse protester, elle se dirigea vers la porte et la déverrouilla.
“Okay. I’ll try.” || Lorsqu'elle tira sur la poignée, la porte ne bougea pas. Elle tira d'un coup sec et la porte s'ouvrit dans un bruit de craquement humide. L'air chaud et humide s'engouffra dans ses poumons, et une humidité salée recouvrit son visage. Elle avait l'impression que la mer et la terre ne faisaient qu'un, et elle savoura cette sensation familière. Elle inspira à nouveau profondément.
He wedged himself part of the way down the stairs and reached for her, the sand moving out from under his feet. He tried to back up, but he slid, his feet not gaining any traction on the shifting mess. She reached for him, and he leaned toward her a bit. || Laissant la porte ouverte, elle sortit sur le pont et marcha jusqu'à la balustrade. La brume flottait dans l'air. La mer, encore agitée par les vagues de l'ouragan, scintillait au clair de lune. Au-dessus de l'île et de l'océan, le ciel était rempli d'étoiles et la lune presque pleine. Quelques nuages épars s'étiraient au-dessus du dôme sombre des cieux. Un mur de nuages entourait la zone en un cercle étroit, et il semblait que le bar était l'oasis au milieu, la seule chose qui existait.
As soon as her hand touched his, he lost his footing and fell forward with an unmanly shriek, tumbling headfirst into her. || La porte se referma derrière elle et des pas grincèrent sur le pont. Elle sourit. Il était toujours  protecteur et elle savait qu'il ne la laisserait pas s'aventurer seule dehors. Il la protégerait de tout ce qu'il considérerait comme une menace.
He landed right on top of her. As he struggled to hold himself up on his arms he looked down at her lying underneath him, her face alight with amusement. || Même s'il était lui-même effrayé.
“You gonna kiss me again?” she asked. “All you had to do was ask. You didn’t have to tackle me.” || — J'avais oublié à quel point le ciel est clair à l'intérieur de l'œil. C'est incroyable. Il balaya le ciel du regard. La pression barométrique doit être très basse pour que le ciel soit aussi clair. Quel phénomène !
“Sorry. You okay?” He scrambled up off her and dusted the sand off his hands. Trying not to listen to the waves breaking close by on the beach, he turned his back to the ocean. || Elle acquiesça, le sourire toujours présent sur son visage. L'air chaud, la pression qu'il exerçait sur elle, la chargeait d'excitation et de promesses.
“I’m fine,” she said. She sat up, her face in a giant pout. “I guess I’m not kissable in the daytime. Or in the sunshine. I’m a storm girl.” A seagull strafed the tops of the dunes and shrieked as it buzzed past. || — Je pensais que tu ne sortirais pas.
He ran his hand through his hair, his pulse pounding in his neck. Of course she was kissable. Too kissable. How to explain to her that if he kissed her again, he might never stop? “I—” || — Je dois faire attention à  toi, n'est-ce pas ?
“Don’t worry about it, diver.” She stood and shook the sand from her shirt. “I can handle rejection. Usually.” A smile blossomed. “Or…” she said, her eyes alight with mischief. “I can kiss you.” In a split second, she threw her arms around his neck and craned to kiss him, giving him a peck beneath his chin. || — Si tu le dis.
Reflexively, he put his arms around her and pulled her close. Oh, what the hell. He bent his head, and her lips met his with a slow kiss. || Elle regarda le ciel. La lune éclatante serait bientôt à nouveau recouverte par de gros nuages. La pluie et le vent se mettraient à souffler et balaieraient tout moment de pureté créé dans l'œil du cyclone. Ce moment était aussi fragile et délicat qu'un minuscule corail.
Chapter Sixteen || — Je ne vois pas beaucoup de dégâts pour l’instant, dit-il en scrutant le toit du bar. Peut-être quelques bardeaux, c'est difficile à dire.
“I don’t want to go to the amusement park.” Chase shifted the small backpack higher on his shoulders. “I need to clean up debris around the bar. Besides, it isn’t like the rides will be open." The storm had been a huge setback and if he didn't get everything back into shape quickly, the sale would be delayed, and so would the move. || — Oui, c'est vrai. On dirait que la marée continue de monter – et qu'elle va encore monter. Elle se pencha par-dessus la balustrade, regardant la mer. La nuit était incroyablement calme, surtout comparée au torrent d'il y a une heure. Les vagues s'échouaient sur le rivage en éclaboussures assourdies qui se répercutaient sur les dunes dans des sons feutrés… J'espère que nous aurons autant de chance avec le reste de la tempête.
“I need to get outside for a little while. Get some fresh air away from this place. We can clean tomorrow.” || — Moi aussi.
He wanted to finish the cleanup work and get off the island entirely. She’d guilted him into taking a walk down to see how the beachside amusement park had handled the storm, and he’d reluctantly agreed, figuring he should see the damage on other parts of the island. It appeared that the bar had been spared the fate of many other buildings. || Bien qu'il se tienne derrière elle, elle ressentait sa présence comme une étreinte chaleureuse. Elle avait envie de lever les bras et de tomber à la renverse sur lui, sachant qu'il la rattraperait.
She pulled him along the sandy street, tugging him whenever he slowed. She was persistent. Adorable in the right context, but at the moment a bit irritating. He mumbled his discontent under his breath. || S'agrippant à la rambarde, elle bascula la tête en arrière jusqu'à ce que sa vision ne soit plus que remplie d'étoiles, de lune et d'obscurité, et ses cheveux lui chatouillèrent l'arrière des jambes. L'air, purifié, lui envoyait des décharges électriques de joie dans les bras et elle inspira profondément. La nuit palpitait de vie et d'énergie.
The beach road lay deserted in both directions, not a car or pedestrian in sight. The whole island felt still and frozen in time, like a torn photograph with parts missing and damaged. || N’avait-elle jamais été aussi vivante ? Certainement pas au cours des années passées à vivre avec sa famille sous l'océan. Ce soir, elle se sentait à la fois indépendante et connectée à un ensemble plus vaste. Un univers plein d'étoiles, de lunes et de mers.
“Oh, come on.” She squeezed his hand and flashed him a bright smile. “Keep moving! It’s not going to take long.” || — Tu peux croire à quel point le ciel est magnifique ce soir ? Je peux voir des millions d'étoiles.
“Do I have a choice?” He couldn’t help but smile back. “You’re dragging me.” He shuffled along. She wasn’t going to give up, that was clear. Best to go along and get it over with. As long as she didn’t want to go onto the beach, he’d be fine. He could spare a couple hours, but he didn’t want to with all the work left to do. || — C'est à couper le souffle. Il s'approcha de la balustrade à côté d'elle et regarda la mer. Mais regarde l'horizon. Ce sont de gros nuages qui se dirigent sur nous.
The deep-blue sky burst with hints of orange where the sun hung low in the west. They’d spent most of the day taking down plywood and opening the storm shutters, and Chase had boarded up the two broken windows. His shoulders tensed and he rubbed at his neck. A deep and pervasive ache spread throughout his upper back and exhaustion seeped into his bones. || — Hum hum.
Water, everywhere. He couldn’t remember a time when he was more exhausted. || Elle se redressa. Le sang lui monta à la tête, elle ferma les yeux pour échapper au vertige et s'agrippa à la rambarde mouillée.
“Relax. The mess will wait.” || — Tu vas bien ?
“Exactly. It isn’t going anywhere until I clean it up.” He slipped out of her grasp and stretched his arms up high, savoring the burn in his shoulders and along his triceps. He needed a massage. The tentacle tattoo rippled as he straightened his arms in front of him. “It needs to be done soon.” He rubbed the tattoo and took a deep breath. || —C’était juste un vertige.
She frowned. “Don’t you think we did enough work for one day?” She kicked a pebble and it rattled across the concrete. “Plus, we didn’t get a lot of sleep last night. I’m tired and I need a break. Some fun.” || Elle ouvrit les yeux.
“Fun.” Chase shifted his gaze out toward the beach, scanning for any sign of danger. “Wasn’t last night fun?” || Il gloussa et la rambarde grinça lorsqu'il se déplaça.
“Yeah, parts of it were a lot of fun.” She grabbed his hand again. || — Oui, la tempête qui s’approche va être rude.
“Wasn’t that enough?” || Elle dessina dans sa tête le bord externe du mur de l'œil. Des nuages imposants formaient une enceinte climatique qui allait certainement apporter beaucoup de vent et de pluie sur la petite île.
He grinned and looked away. Maybe he would ask her to go with him. Maybe she would go. || — Nous devrions retourner à l'intérieur.
At some spots, the island was so narrow you could throw a stone from the sound side to the waves. He shivered. Too much water, too little land. “I’m tired too. Why aren’t we resting?” Some areas of the road had seen a wash-over, and the sand across the pavement lay in testament to the sea’s power. || — Non, pas encore. Je pense que nous devrions profiter des étoiles tant que nous le pouvons. Encore quelques minutes.
“I want to see how the park fared. It’s one of my favorite places on the island.” She squeezed his hand. “And I need to get out.” || Il enfonça ses mains dans ses poches.
“I’m sure it is fine. It’s been through a lot of storms. I think the island was fortunate. The storm must have turned a bit before making landfall. I don’t think we had a direct hit.” || — Je ne veux pas être dehors quand ça va frapper.
“Yeah.” She stopped. “I’d go for a swim if I didn’t worry about all the debris in the water.” || — Chase, tu ne peux pas continuer à anticiper le danger. Elle a pointé du doigt le ciel clair.  On est ici et maintenant. C'est une nuit étoilée parfaite, remplie de vie, d'énergie et de magie. Tu ne le sens pas ?
He watched her gaze out over the ocean with an almost reverent look on her face. He wouldn’t go out in the water for a million bucks. Especially not after a storm. No telling what the tide pushed up near the shore. He shuddered and cleared his throat. “The electricity is still out.” He scanned the horizon. Not a ship in sight. || Ses jambes lui donnaient envie de nager, de s'élancer, de se transformer. Sa queue s'agitait sauvagement à l'intérieur, et elle ferma les yeux pour la forcer à se calmer.
“You’ve got the flashlights?” She led him forward. || Il s'appuya sur la rambarde. La brume moite l'avait recouvert d'un voile d'humidité et ses cheveux scintillaient, captant la lumière.
“Yeah. In the pack, with the water, and a cell phone with no signal.” He squeezed her hand. He’d been determined not to let her get to him. And here he was walking hand in hand with her. || — La tempête...
“We’re well equipped for dark, then.” She moved in front of him, walking backward. || — N'est pas encore là. Nous devons profiter de ce que nous avons ici et maintenant. Saisir ce moment et le serrer fort parce qu'on ne sait jamais ce que le moment suivant va nous apporter.
She stopped and he bumped into her. She smiled, the slanting sunlight glinting in her eyes. || Elle posa sa main sur la sienne, plus large, sur la balustrade. Il tressaillit mais ne s'éloigna pas. Ils restèrent debout, immobiles et silencieux pendant quelques instants, seuls les battements de son cœur et le bruit sourd des vagues tombant en cascade sur le sable remplissaient le silence à ses oreilles. Elle n'oublierait jamais la perfection de ce moment.
“What?” he asked. He ran his hand over his face. She was near, and he imagined he could feel the heat of her body radiating toward him. Too close. Too dangerous. || Elle savourait cet aperçu qui deviendrait l'un de ses meilleurs souvenirs. Son cœur s'emballa. S'il déménageait au Kansas, ou si la boutique était détruite, elle aurait ce moment à revivre, pour toujours. Personne ne pourrait jamais le lui enlever. Elle le garderait au fond d'elle et le protégerait jusqu'à la fin de ses jours.
Leaning into him, she threw her arms around his neck and pulled him toward her. “Kiss me.” || — Tu m'étonnes, Mari, murmura-t-il en se tournant vers elle.
He sighed. She asked—and what was the harm? And he wanted to kiss her. Spend days kissing her. He adjusted the backpack, then pulled her close, settling his hands around her shoulders. She reached around his waist. “One,” he said, giving her a chaste peck on the cheek. || Leurs regards se croisèrent et elle baissa la tête, le cœur battant.
“Hey.” She licked her lips. “That’s not much of a kiss. Give me another. A real one.” She pressed her body against his, and heat tingled in his abdomen. || Une bouffée d'air frais passa au-dessus d'elle, parsemant sa peau humide de chair de poule —  chaque terminaison nerveuse en alerte. Il était si proche qu'elle pouvait presque le sentir contre elle.
A real kiss. He could do that. He wanted to do that. Reason be damned, he wanted to kiss her. Why fight it? He clasped the back of her head and slipped his tongue into her mouth, savoring every movement. His groin warmed, and heat rose through his body, leaving him tingling. When he let her go, she gulped for air. || — Tu sais profiter de la vie, de chaque instant, poursuivit-il. J'aimerai pouvoir le faire, mais je ne sais pas comment.
“Better?” he asked, surprised at his breathiness. A gust of warm wind filled the air with salty smells, and he breathed it in deep. || — C'est facile. Elle leva les yeux vers lui. Il faut savourer chaque sensation, chaque seconde. L'apprécier. S'entraîner. Saisis le moment et ressens-le dans ton âme. Après un certain temps, cela devient une seconde nature. Il y a tant de choses à apprécier dans la vie, et la plupart des gens ne profitent pas de tout ce qu'ils ont sous les yeux. Et un jour, c’est trop tard.
That’s what she tasted like. Salt and dreams and the ocean breeze on a hot day. He kissed her again, crushing her against him, her soft breasts against his chest. She swept her tongue over his with yielding wetness, like a melting mint, and he groaned. || Il n'avait pas dit un mot, mais son front s'était tendu. La compréhension traversa son visage dans une ondulation de muscles.
“Definitely better.” || — S’entraîner comme ça ? Il lui fit relever la tête et la regarda dans les yeux, et elle faillit s'évanouir sous l'effet de la joie pure qui la traversa.
“Why not?” She sighed, eyes half-closed, lashes fluttering. “What’s stopping you? What’s stopping us? We’re alone.” || Elle ferma les yeux quand il l'embrassa, et ils partagèrent la fraîcheur salée de l'air frais apportée par la tempête.
“Then don’t hurt me. Hold me and kiss me until you can’t feel your lips, then make love to me until your muscles beg for sleep…” || Chapitre 13
He took a step back. Nothing he’d like better than to lay her down and make love to her again and again. He was moving far from the ocean, and he had more respect for Mari than to lead her on and take advantage of her. His heart and his head were not in agreement. What to do? || Elle était douce. Mon Dieu, il pourrait s'accrocher à elle pour toujours, perdu dans sa douceur et le parfum d'orange fraîche qui se dégageait de ses cheveux lorsque ses doigts s'y emmêlaient. Il se pencha pour l'embrasser et savoura ses lèvres tout en serrant sa nuque, l’attirant plus près.
“Well? What’s it going to be? Are you going to leave me here and run away?” || Lorsqu'elle écarta les lèvres et glissa sa langue dans sa bouche, il gémit et la pressa contre la balustrade. Elle se détendit contre lui, se penchant en arrière, et ses mains se posèrent doucement sur ses épaules. Petites. Douces. Il se laissa aller encore plus, perdu. Il cherchait l’âme de Mari avec sa langue et savourait sa réponse énergique. La chaleur emplit sa poitrine, se répandit dans son dos et dans son entrejambe.
“I thought you wanted to go to the park. If we don’t hurry, we’re going to get caught in the dark.” A stutter formed in his breath, and he coughed. “The light’s already fading, and I’d like to get home before night.” || Une rafale de vent fit voler ses cheveux autour d'eux, chatouillant ses bras et lui donnant des frissons dans le dos. Il approfondit le baiser. Maintenant qu'il avait cédé à nouveau, il ne voulait plus jamais s'arrêter — il se sentait à sa place dans ce moment avec elle où tout était juste et bon. Dans la paix et le calme de l'œil de l'ouragan de la vie, ils avaient trouvé un moment.
“So?” She turned to look over the sound at the sun slung low in the sky. Oranges and pinks reflected on her face and painted colorful streaks in the highlights of her blonde hair. “Don’t you want me?” || Comme elle l'avait dit.
He sighed. “It isn’t that I don’t want you… It’s complicated.” She wanted to live at the beach, and he couldn’t bear to be near the water and the dark memories. Why couldn’t she understand that they couldn’t be together? || Un éclair venant d'un transformateur lointain qui se mettait en marche, puis des souvenirs brûlèrent dans son l'estomac comme un tourbillon. De plus en plus fort.
“Then what is it? We’re both adults and we should be able to do what we want.” || Luke. L'eau.
“I’m moving. Soon.” || Son pouls s'accéléra et il s’éloigna, le froid s'installant là où elle avait été serrée contre lui. Elle ne dit rien, mais le regarda avec des yeux grands et furieux et des lèvres gonflées par leurs baisers. Il serait facile de l’allonger et de reprendre là où ils s’étaient arrêtés. Facile de la faire sienne. Son cœur battait la chamade et son aine répondit par une pulsation en écho. Il secoua la tête. Il devait sortir de là. Loin du vent, de la pluie et de la mer.
“I know. You’ve mentioned it a few times.” For a second, an unidentifiable expression crossed her face. || Il était en train de se faire écarteler, les souvenirs et la vie réelle qui se disputaient le contrôle, et les souvenirs gagnaient.
“I don’t want to hurt you.” || — Pourquoi t'arrêtes-tu ?
“You said that. But this is my choice too.” She scowled. “Does kissing me have anything to do with what happened to your brother? Because that would be weird.” || L'éclat de la lune se répandait sur son visage comme une poussière de fée scintillante sur une prairie d'été. Elle était belle. Innocente et pure. Hors de sa portée. Il ne pouvait pas être avec elle, il ne pouvait pas lui donner ce qu'elle méritait. Il était incapable de rendre quelqu'un heureux et ce n'était pas juste de continuer à la mener en bateau. Il ne pouvait pas être ce dont elle avait besoin.
“Well, I don’t understand. You make everything about your brother, and I think it’s time to make something about me.” || Tout ce qu'il avait pu dire, c'est « Je ne peux pas », et même cette excuse lui avait semblé des plus pathétiques. Je ne le ferai pas. Il lui serra le bras et regarda la mer sombre. « La tempête est proche. Nous devons rentrer à l'intérieur. »
“If we’re going to the park, we need to go now while we can still see where we’re walking. Not like we can do anything without electricity.” || Il recula, la laissant debout contre la balustrade, puis se dirigea vers la sécurité et l'obscurité du bar. Son corps maudissait son choix, mais son esprit savait que c'était ce qu'il devait faire.
“I take that as a challenge.” Mari looked at him, her eyes twinkling with mischief. “We’ll find something to do. I’m sure of it. And this conversation is far from over. I intend to find out what your problem is, Chase McCormack.” || Pour son bien.
A gull squalled and then landed on the road in front of them. It pecked at the asphalt with its bright-orange beak, fluffed its white and gray feathers, then looked up at her and let out a piercing screech. He winced. || Mari ne lui avait pas adressé la parole depuis leur baiser sur le pont. Au lieu de cela, elle s'était recroquevillée sur l'un des canapés du bar, une couverture remontée jusqu’à son menton. Elle avait vérifié l’état de son magasin et était rentrée après lui sans dire un mot. Elle ne sifflait plus.
Damn birds were loud—especially in the quiet of the post-storm island. He and Luke had loved the birds when they were kids, but after owning the bar, he realized what a nuisance they could be. || Il ne savait pas quoi dire, alors il n'avait rien dit. Il réarrangea les pichets d'eau sur le bar pour la quatrième fois, essuyant la condensation et les recouvrant d'un film plastique. Il avait fait ce qu'il craignait. Il l'avait vexée.
She ran at the bird, sending it fluttering and soaring as she approached. She burst into laughter and he smiled. “I wish I could fly,” she shouted to the sky. She put her arms out like wings and ran back and forth across the road, weaving and bobbing. “I’d soar out over the ocean and land on a fancy cruise ship for dinner. One that has electricity and hot food.” || Il ne pouvait pas revenir sur le baiser, et à vrai dire, il ne le voulait pas. Il en voulait plus.
“Fly back over here to me, dove.” || Il se versa un autre verre de scotch et le but d'un trait, savourant la chaleur qui coulait de sa bouche à son estomac. Le scotch n'effaçait pas la brûlure de ses lèvres douces sur les siennes, ni le goût de sel et de sa douceur. Il posa brutalement son verre sur le bar et elle se retourna pour le regarder, la couverture drapée sur sa tête comme une armure.
The long shafts of sunlight glinted in her hair as she pirouetted and ran toward him. Leaping, reaching through the air for him. He caught her in his arms. || — Tu vas bien ?
“Hey, mister,” she said. “Kiss me or put me down.” || Il repoussa le verre.
“Fine.” His heart warmed. He lifted her and swung her in a circle, long hair flying out behind her as they spun. She laughed aloud and he smiled, dizziness overwhelming him. When he stopped and lowered her, she nuzzled against his chest, her hair brushing over his arms. || — Je vais bien.
The tattoo on his side buzzed like a thousand insects crawled over it. He kissed the top of her head, her hair warm against his lips and his head spinning. || — On dirait que la tempête reprend de plus belle.
He should stop. But he didn’t want to stop. He wanted to hold her close and listen to her laughter and share in her happiness. He closed his eyes and laid his cheek on her head, hugging her close. Damn the bad memories and damn his chivalry. She was an adult, and if she wanted a kiss, who was he to deny her? || Bon sang. Il avait tout gâché. Le reste de la nuit allait être pénible. Il avait aimé lui parler tout à l'heure et lui parler de Luke. Il n'avait partagé ces souvenirs avec personne d’autre. En lui parlant, il avait presque pu saisir les instants fugaces des joies passées. Presque. Et il avait surtout échappé à son angoisse de l'ouragan pendant qu'ils discutaient.
She snuggled against him, and the rise and fall of her chest played like a faint melody he’d captured in his arms. A song that played only for him. The moment, the breeze, the warm sun… His shoulders eased and for an instant, he relaxed. || — C'est ce que je suis censée faire. Elle s'enfonça dans le canapé, serrant la couverture contre elle. Tu te souviens ? Nous sommes dans l'œil du cyclone. Maintenant, la tempête s’intensifie.
“Chase,” she said, her voice muffled in his shirt. “What—” || — Tu ressembles à une chenille, dit-il. Dans un cocon.
Before she could finish the sentence that promised to break the perfection of the moment, he tipped her chin higher and grazed her lips with his. “Shhh,” he whispered over her mouth. He ran his tongue lightly over her soft lips, tasting her again and again. || Le vent soufflait en rafales contre les volets, les faisant claquer durement sur les fenêtres. Elle fixa les fenêtres pendant un moment, puis se tourna vers lui.
When her breathing quickened, he held her steady and firm and continued his assault on her mouth. She wrapped her arms around his neck and pulled him against her, her lax body conforming to his chest in a drape of seduction. || — Peut-être que je me transformerai en papillon et m'envolerai.
When she deepened the kiss, he wished she were on a bed where he could press harder against her, feeling every contour of her soft body beneath his. He ran his hands down her back, feeling the slight dip of her waist and the outward curve of her hips. When he ran his hand over her ass, she groaned and thrust forward. || Tu es déjà un papillon — sauvage et libre, belle et dangereuse. Fragile, facile à écraser.
Get control, mister. Boy, Luke would be laughing at him now. Chase was totally smitten by this girl with wild eyes and an uninhibited personality. Something about her captured his attention, and it was more than her looks. She had a mysteriousness about her, something hidden. The way she loved the ocean and lived alone on the island with no family nearby. He pulled back and looked down at her. || — Peut-être, dit-il. Et peut-être que tu es un papillon de nuit.
God, she was sexy as hell. || Elle sourit et rabattit la couverture sur ses yeux.
Before Luke’s death, he wouldn’t have thought twice about having her in his bed, frequently and without regret. || — Ce n'est pas gentil. Je ne suis pas un papillon de nuit. Tu embrasserais un papillon de nuit ?
Chapter Seventeen || — Comme tu veux.
She smiled. “Ready?” || Il inclina le verre et but.
Oh yes. “For?” || — Je suis fatiguée. Je vais essayer de dormir un peu.
“The park, silly. Let’s go! I want to see the Ferris wheel—it’s my favorite ride.” She tugged at his arm and he followed. || — D'accord. Je vais encore vérifier la météo, puis je te rejoins. Euh… je veux dire...
“It isn’t going to be running.” || — Je vois bien ce que tu veux dire, dit-elle, la voix étouffée par un bâillement et la couverture. Bonne nuit.
“Yeah. I love the wheel too.” He readjusted the backpack. || Bon sang. Il n'aurait pas pu mieux gâcher la soirée s'il avait écrit un scénario. Il prit la télécommande et, alors qu'il s'apprêtait à allumer la télévision, une forte détonation, comme un coup de feu, résonna dans le bar et les lumières s'éteignirent. Son cœur fit un bond dans sa gorge.
“Well, let’s pretend we’re at the World’s Fair,” she continued. “We’re visiting from a foreign country and…” || Il faisait sombre. Vraiment sombre.
“Which fair? Chicago?” He watched her hips swing as she walked. || Il chercha à tâtons les lampes de poche et en renversa une. Elle roula sur le bar et s'écrasa sur le sol.
“Paris,” she said. A sudden gust of wind whipped across the road and spread her hair over her face in a net. She tugged the tresses back behind her ears. “I love Paris. Beautiful and refined. And so French. At least that’s what I hear.” || — Chase ? Sa voix était tendue et plaintive. Où es-tu ?
“Sorry. No Ferris wheel in Paris. Chicago, 1893 World’s Fair, that’s when the Ferris wheel made its debut.” He quickened his steps. They were almost to the park, and there, they’d have distractions from the kisses and closeness. || Le vent cognait sans cesse contre l'extérieur du bar et un faible gémissement résonnait à travers les interstices autour de la porte et des fenêtres.
She stopped and put her hands on her hips. “Since when do you know so much about Ferris wheels?” she asked. “You didn’t even want to go to the park.” || Il chercha le métal froid d'une des lampes de poche. Il saisit la lampe, l'alluma et un long faisceau de lumière froide traversa le bar. La porte cliqueta et trembla, et il fit pivoter la lampe pour regarder. Rien. Juste la tempête.
Pride swelled and he bit it down. There was a lot she didn’t know about him. “I’ve been fascinated by fairs, amusement parks, and Ferris wheels since Luke and I were little. He and I both were. We read everything we could about historical expos. Did you know the 1893 fair in Chicago was the celebration of four hundred years since Columbus landed?” || — J'ai besoin de lumière. Sa voix tremblait. Apporte-moi quelque chose.
She shook her head. “Um, no. That’s cool.” || Il braqua la lampe de poche dans sa direction et la regarda dans les yeux.
“And that same year, the US was trying to outdo the 1889 World’s Fair, which had showcased the newly built Eiffel Tower. Your beloved Paris. We need to keep it factual.” || — Hé ! Elle se débattit pour dégager ses mains de la couverture. C'est aveuglant. Elle repoussa la lumière d’un geste de la main.
“Okay, fine.” She rolled her eyes. “You win. Chicago wins. Ferris wheel. Though we could imagine there’s a Ferris wheel in Paris, we could call it the Eiffel Tower.” || — Désolé, dit-il en déplaçant le faisceau. Attends une seconde. Je vais chercher les bougies.
“If that’s what you want,” he said. “We can pretend. As long as you know it isn’t accurate.” || Le bar tremblait sous l'assaut de la nature. Il tremblait et son cœur se mit à battre la chamade.
“Lighten up. It doesn’t have to be factual. How about a little fantasy?” She shook her head and frowned. “Let’s hurry. I want to have time to explore before sunset. And, by the way, the wheel is in Paris, now. Not Chicago.” She winked. || Il s'efforça d'allumer les bougies d'une seule main, tenant finalement la lampe de poche entre sa joue et son épaule afin de pouvoir voir ce qu'il faisait et utiliser ses mains en même temps. Ses doigts tremblaient tellement qu'il lui fallut plusieurs tentatives pour craquer une allumette. Les volets claquaient à un rythme endiablé tandis que les vents violents s'engouffraient à l'intérieur des terres.
They walked without talking, Mari whistling what sounded like a mash-up of Jingle Bells and America, the Beautiful, and Chase trying to keep up with her brisk pace. She walked fast for someone shorter than him, and occasionally, she’d start skipping and he’d have to half run to keep up. He finally grabbed her hand and breathed deeply as she settled in beside him, matching his pace. || Elle le rejoignit au bar, toujours enveloppée dans la couverture. Il ne l'avait pas entendue approcher avec le vacarme de la tempête. La lumière chaude des bougies se reflétait sur ses traits, les adoucissant et les lissant dans une lueur qui ressemblait au rhum chaud d'une journée de fin d'été.
Things were perfect. Almost. Except he was still on the island, and still near the water. He still had to get the bar ready for closing and move. And he’d be leaving soon. He needed to make a decision. Leave her or ask her to go with him. || Il la regarda fixement. Luke aurait adoré Mari. En fait, ils auraient probablement tenté leur chance tous les deux s'il était encore là. Sa tristesse grandissait dans la faible lumière, comme une bouffée de fumée en train de s'épanouir. Luke lui manquait.
He shuffled his feet, slowing their pace. Rows of bungalows lay along the road, empty for now, but each holding a family’s memories within its walls. Lots of happy people. Kids. Vacations filled with sunburns and seashells. Like he and Luke had enjoyed long ago. His heart hurt so much, he thought he would burst open from the pain. || Il lui manquait tellement.
He’d been naive then, oblivious and unaware that one day life would smack him in the face and take away the things he cared about. But he was wiser now. Wasn’t he? Caring again would only mean more heartache down the road. For both him and Mari. Why would he risk that for either of them? No matter how good the moment, bad times were ahead. || — Allume-en une autre, dit-elle.
“What’s wrong? You’re quiet.” She rubbed her thumb across his skin, and tingles shot up his arm. Her effect on him wasn’t in question. It was the long term that would be a problem. If he gave in. || Il s'exécuta et regarda la flamme devenir plus brillante.
“Nothing.” He shrugged, his tightening muscles protesting the movement. || — Je suis content que nous ayons des bougies, dit-il en éteignant la lampe de poche et en la posant. On peut économiser les piles de la lampe de poche.
“Um. You look like you’ve been sucking a lemon. And right after you kissed me.” A lone seagull screeched and blitzed the road. She watched the bird for a moment, following its flight out over the beach. || — Oui, c'est vrai. La lumière des bougies est agréable. C'est romantique.
“Nothing.” || Il prit une grande inspiration. La nuit allait être longue. Elle s'appuya contre lui.
She turned to him and frowned. “Seriously, what’s wrong? One minute, you’re kissing me, and the next, you’re brooding.” She stopped and took his other hand in hers and leaned close. “Make up your mind.” || Il se crispa.
He cleared his throat. How could he tell her that despite everything they’d shared in the last twenty-four hours, he still had to move? Leave the bar, the island, her. Despite the talks, the walks, and especially despite the kisses and the sex? He couldn’t stay, couldn’t live near the ocean any longer. “I’m okay,” he said. “Thinking about the bar and all the work left to do to pack and move.” || — Tu as peur ?
And how much I’ve fucked up this chance. If only… || — Si je te disais oui, tu me prendrais dans tes bras ?
He kept his head low and stared at the ground. He was sure she was scowling, and he didn’t have the courage to look up and see her face. || Le ferait-il ? Ses sentiments se heurtaient à sa raison. Quel mal y aurait-il à la prendre dans ses bras ? Elle avait besoin de lui. Il passa son bras autour d'elle et la rapprocha de lui, enfonçant ses doigts dans la couverture. Ses jambes frémissaient sous l'effet de la chaleur.
“Don’t think about all that stuff right now,” she said. “Let’s enjoy this evening together, okay? We made it through the storm with minimal damage. That’s worth celebrating. You can worry about the bar tomorrow.” || — Asseyons-nous sur le canapé jusqu'à ce que le pire soit passé, dit-il. Je te tiendrai dans mes bras pendant que tu dormiras. Sa voix était tremblante, mais elle ne sembla pas le remarquer.
He met her gaze and noted the sadness in her eyes. “Okay,” he said. “You’re right. We made it.” He sighed and hugged her. Damn it. He was out of control and he’d already hurt her. || Il devait rester fort pour elle. La protéger. La tenir toute la nuit si nécessaire.
“Hey, I can’t breathe.” || Le vent hurlait et les volets tremblaient comme s'ils sortaient de leurs gonds. L'angoisse le submergea et la sueur glissa le long de son dos. Il trébucha et tomba sur le canapé, se couvrant les oreilles de ses mains. La tempête, puissante et implacable, frappait l'île de plein fouet.
He let her go. “Let’s take a look around before it gets dark.” || Le vent frappa le bar encore et encore, rafale après rafale, avec peu de répit entre les deux. Il le sentait vibrer et marteler son âme. Sa respiration s'accéléra tandis qu'il essayait de se calmer. Il savait, quelque part dans son esprit, que sa réaction n'était pas normale. Que le syndrome de stress post-traumatique avait une emprise sur son cerveau, mais le savoir et le ressentir étaient deux choses différentes.
The beachside amusement park, Ship and Shells, had fared well in the storm. The winding path through the rides was mostly clean of sand and debris, and only a few of the rides and sideshow games showed any evidence that a powerful storm had ripped through the night before. The little concrete pool that held kiddie boats had overflowed onto the decking, and one of the pale-green boats lay overturned at the edge of the fence, but mostly, everything looked intact. || Un, deux, trois...
He gazed toward the far side of the park. The bobsleds, fun house, and bumper cars looked okay from the distance. “Let’s check out the Ferris wheel,” he said. || Elle laissa tomber la couverture et s'agenouilla au sol à côté du canapé.
“Okay. Remember, Paris!” || Quatre, cinq, six... Il se balança d’avant en arrière, tenant ses oreilles si fermement que ses mains lui faisaient mal. Les sons... L'eau... Luke... La pluie. Le vent. La réalité.
He tried not to smile. Paris… Well, if you were going to be wrong, be wrong about Paris. || Elle toucha son genou et il la repoussa.
“French accents!” || « Non... Sept, huit, neuf... La porte se heurta à son cadre, claquant et assourdissant sous les coups de butoir du vent.
He shook his head, and she raised an eyebrow in challenge, then tugged him forward. || — Tu me fais peur.
The ancient Ferris wheel sat closest to the beach of all the attractions, giving riders a full view of the ocean as they came over the top of the wheel. He and Luke had ridden a million times when they were children and the drop in his stomach when they spun over the top had burned a memory in his mind. || Elle s'assit sur le sol, les bras enroulés autour de ses genoux, les yeux écarquillés. Qu'est-ce qui lui arrivait ? Elle avait besoin de lui. Il devait la protéger. Sa peur s'estompa tandis qu'il s'apprêtait à la réconforter. Un grondement secoua le bar comme un tremblement de terre, et il se laissa tomber au sol, entraînant la jeune femme avec lui. Les lattes du plancher tremblaient et s'entrechoquaient. Il roula vers elle et la couvrit de son corps, la tenant dans ses bras.
He closed his eyes and imagined hot summer days filled with ride tickets and cotton candy and blueberry slushies. Throngs of tourists standing in line to ride the big wheel, and the faint smell of oil and rust and salt and sweat in the thick air. Flip-flops sticking to the hot asphalt and blaring rock music mixing its own beat. || — Qu'est-ce qui se passe ? Un verre tomba d'une des étagères du bar et se brisa contre le sol. C'est la tornade ?
“It’s big.” || Le bois cognait et se brisait — bien qu'il ne puisse pas le voir, il savait que le toit du bar était sur le point de s’arracher, et que les bardeaux volaient probablement dans tous les sens. Il l'attira plus loin sous lui.
He opened his eyes and stared up at the massive wheel towering above them. “One of the largest on the East Coast.” || — Je ne sais pas, cria-t-il. Les volets vibraient et claquaient contre les rebords des fenêtres. Elle tremblait sous lui et il la serra contre lui, son cœur battant si fort qu'il était sûr qu'il allait éclater. Si c'était la fin, il essaierait au moins de la protéger de l'effondrement du bar.
“I’m glad we aren’t riding it. I’ve always admired it from afar.” || Une rafale de vent, puis un fracas retentirent : l'un des volets à l'extrémité du bar se détacha et brisa la vitre inférieure, projetant une pluie d'éclats de verre à l'intérieur du bar. Une rafale de vent s'engouffra par la fenêtre brisée avec un gémissement.
“Why? I’d think you would enjoy it.” || Les choses se déroulèrent au ralenti. Il la fit rouler sous la table basse, puis se dirigea vers la fenêtre brisée, restant à l'écart du vent qui s'engouffrait dans le bar. Il poussa le buffet, essayant de le placer devant la brèche, mais ce dernier bougea à peine. Soudain, elle fut à ses côtés, l'aidant à faire glisser le lourd meuble en bois.
“I’m not a fan of heights.” She crossed her arms over her chest. || Ils déplacèrent le buffet devant la fenêtre, bloquant ainsi la majeure partie du vent et de la pluie. Des débris de verre recouvraient le sol et il remarqua qu'elle était pieds nus. Il la souleva et la porta jusqu'au canapé, tandis qu'elle appuyait sa tête sur lui, tremblante. Le vent et la pluie s'engouffraient dans l'ouverture entre le meuble et la fenêtre.
“It’s not that high.” || Il la tenait dans ses bras tandis que la tempête faisait rage et que le bar grinçait et tremblait. Les bougies se consumèrent et deux d'entre elles s'éteignirent, ne laissant qu'une trace de lumière vacillante dans le bar sombre. Il la berça et enfouit son nez dans ses cheveux, la serrant si fort qu'elle faisait partie de lui. Il lui avait promis qu'ils traverseraient la tempête ensemble, et il s'assurerait qu'ils le feraient, quoi qu'il arrive.
“High enough.” || Il ne savait pas combien de temps ils étaient restés assis sur le canapé à se serrer l'un contre l'autre, mais cela lui a semblé une éternité.
“Guess you’re in luck that we aren’t riding, then.” || Aussi soudainement que le bruit et les secousses avaient commencé, ils s’éloignèrent. Le vent continuait de battre en rafales contre le bar, mais l'assaut incessant avait pris fin.
She smiled and rubbed her arms. || Il la regarda, les cheveux en bataille autour de son visage et les yeux bouffis par les pleurs.
Besides a few clumps of vegetation that had caught in the spokes, the Ferris wheel didn’t appear to have suffered any structural damage in the storm. Wouldn’t take much for the park owners to get it back into operation. That was good since the amusement park was one of the big draws to the island. || — Je crois que le pire est passé.
He pulled open the metal gate and stepped inside the fence surrounding the wheel. She followed, rushing over to the covered cart lowest on the big ride. Looked like the ride attendants had put a cover on each seat to protect it from the storm. It probably wasn’t feasible to take each chair off before every storm came through. || Elle ferma les yeux.
“Let’s undo it,” she said, tugging at the plastic covering cinched over the seat. “I want to sit in the car.” || — J'espère que tu as raison.
“We shouldn’t.” He looked up through the scaffolding of the wheel at the darkening blue sky beyond the girders. He loved the angles and symmetry of the metal beast. He’d built countless Ferris wheels out of Popsicle sticks and anything else he could find when he was little, but until he’d gotten a building set, he hadn’t been able to make one that rotated. Still, nothing compared to the real thing. || —  Es-tu blessée ? demanda-t-il. As-tu marché sur du verre ?
A wheel that could take him on a joyride up into the air and down again, the crisp ocean at his feet. When he was younger, the Ferris wheel had represented freedom and independence from earth and parents and childhood’s troubles. And a view out over the ocean. || Elle secoua la tête.
When he rode it, he flew. || — Ne me laisse pas, Chase. J'ai besoin de toi. Il l'attira contre sa poitrine. Tu crois que c'était une tornade ?
He hadn’t had that feeling in a long time. He and the unpowered wheel were both broken by storms. || Elle s'agrippa à son bras.
“Come on.” She tugged at him. “No one’s around. I want to sit in the car for a few minutes. Not like we can hurt it by sitting there.” || — Non, répondit-il. Les tornades, c'est au Kansas. Avec les petits chiens.
“All right. But we need to be careful.” He helped pull the cover off the seat, puddles of water leaking onto him as the plastic came free amidst bungees and lines of rope. He set the whole mess on the ground near the controls. Hopefully, he’d be able to secure the covering when they were done. || Chapitre 14
“The Mermaid’s Wheel.” She shielded her eyes. “I’ve always liked that name. But I won’t ride it.” || Mari essaya de sourire à la plaisanterie de Chase, mais les remontées acides s’accumulaient dans son estomac. La tempête avait été bien pire que ce à quoi elle s'attendait. Elle n'avait jamais traversé de tornade, si c'était bien de cela qu'il s'agissait, et elle ne voulait plus jamais en faire l'expérience.
“It’s been called that for as long as I remember.” || Être dans ses bras valait presque la peine d'affronter la tempête, mais pas tout à fait. Elle inspira, respirant son odeur. Ou peut-être que cela en valait la peine, mais à peine. De qui se moquait-elle ? Bien sûr que ça en valait la peine. Elle traverserait dix ouragans, non cent, si cela signifiait qu'elle était avec Chase.
She opened the safety bar and it creaked as she moved it. The car rocked and squeaked. “Hop in, monsieur,” she said, in a French accent. “Seat seventeen. The oyster shell.” || — J'ai besoin de toi, Chase. Elle passa ses mains sur son torse puis sous sa chemise. S'il te plaît.
Each seat was named after a sea inhabitant, like the shark, the reef, the octopus. Luke had always preferred the whale, and they’d passed up a turn on the wheel numerous times to wait for the blue cart to come available. || Il s'éloigna.
“The seat’s wet on the side,” he said. “Better sit in the middle. Looks like the cover leaked.” He climbed up in the cart, steadying it so she could climb in after him. He set his backpack to the side. She stepped up into the cart, tipping it forward and setting it swaying and creaking. || — Je ne peux pas te donner ce dont tu as besoin. Et je ne te ferai pas de mal intentionnellement, jamais.
“Whoa.” She grabbed the metal bar and sat. || — Je ne vois pas ce que tu veux dire. Je te dis ce dont j'ai besoin. J'ai besoin de te sentir en moi. J'ai besoin de sentir tes mains sur mes seins et tes lèvres sur les miennes. Qu'est-ce qui a changé depuis cet après-midi ? Tu avais envie de moi tout à l'heure.
“You are très good.” || — Je ne peux rien te promettre. Tu sais que je vais partir. Je ne veux pas te mener en bateau.
He squeezed her shoulder. The breeze floated by, whisking her hair into his face. Maybe he should ask her to go with him. Maybe. || Elle glissa sa main sous sa ceinture.
“The ocean is calm now,” she said. “I can barely hear it from here.” || — Tu ne me mèneras pas là où j’ai déjà décidé d’aller.
He tightened his hold. A few steps and they’d be in the sand; a few more and they’d be in the water where creatures lived. His heart thudded and he swallowed hard. One, two, three… He wasn’t any closer to the water than he was back at the bar. Four, five, six… || Il retira sa main.
“I hear your heart beating.” She stroked his chest. “It sped up.” || — Je ne peux rien te promettre, répéta-t-il. Ni maintenant, ni jamais.
“Yeah.” Seven, eight… He was safe here. No danger of the water coming up this far. Everything was okay. Nine… He loved the Ferris wheel. He loved seeing the water from afar. He used to. Now, the sea represented such agony and pain. And danger. || Elle ferma les yeux.
“I hope it’s because of me,” she said, lifting her head up and peering at him. || — Je ne te demande pas de me promettre quoi que ce soit. Donne-moi ce moment. Prends-moi à nouveau. Fais-moi te sentir en moi.
“Your heart speeding up. I hope it’s because you’re happy to have me in your arms.” || — S'il te plaît.
“Shh,” she said. “I know you don’t want to talk about the long term or tomorrow. But remember, you agreed to a day of living in the moment. And this moment feels good.” She laid her head back on his chest. “Relax.” || Il l'attira sur ses genoux et prit son visage dans ses mains.
He grunted. What else could he do? She was right—it did feel good. Not good like a good beer, but great, like fine Scotch. No denying it, the longer he was around her, the more he wanted to be. At the risk of being near the water. || — Je ne te ferai jamais de mal.
The ocean breeze breathed past him and chills shot up his arms. He kissed her on the forehead. “Now, what are we going to do in an empty and lifeless amusement park?” || Il l'embrassa et elle se rapprocha de lui, ses cheveux tombant vers l'avant.
“I have plans,” she said. “Be patient.” || En un éclair, il l'avait déshabillée et elle était allongée sur le canapé, sur le ventre. Nue, il la dominait.
She snuggled against him and rubbed. His chest, his shoulders, his neck—teasing out the knots and tightness in his muscles. She pulled her fingers lightly along the side of his arm for a moment then moved back to pressing and squeezing. Desire pooled deep, and he tried to hold it at bay. This was a massage, but her touch was magical. And he didn’t want her to stop. || — Tu me rends fou. Il se caressa puis s'agenouilla à côté du canapé. Je veux chaque partie de ton corps.
She ran her hand down his abdomen and he shuddered at the soft touch. When she reached under his shirt to caress him, he eased his head back and closed his eyes. It had been so long—or at least, it seemed like it—since a woman had touched him as gently, with such care. Maybe it had been never. || Alors, fais-toi plaisir.
“Hmmm?” She traced her fingers over his abdomen and down to the waistband of his jeans, lingering at the button. || — Qu'est-ce que tu fais ?
He scooted down in the seat to give her more access, setting the cart rocking and screeching again. A few drops of water from the structure over them rained down at the motion and she ducked her head, laughing. || Ses mamelons s’étaient durcis et elle essaya de se tourner pour le voir, mais il la repoussa vers le bas.
She wiped her face. “That’s cold water.” || — Détends-toi.
He stayed still, his head on the back of the seat and his eyes closed. Trying to savor the moment, like he’d told her he would. It wasn’t that difficult. She had a way of making him feel safe. When her fingertips brushed against his jaw, he jerked and opened his eyes. || Il glissa un doigt entre ses jambes et pressa son clitoris.
She was inches from his face. “Wiping off the water drops.” She looked up at him and he reached for her. || Elle gémit.
Oh yes. This was what she wanted. Needed. She moaned and leaned into him. This time, his kiss was rough, strong, and needy. Different. He crushed his lips to hers and she tried to keep up with his tongue. She relaxed, going limp in his grip, and letting him guide her. His kiss was fueled by passion—she could feel his need rolling off him through waves of desire. And by the hardness in his pants. || — Tu aimes ?
“We can’t…” || Il fit le tour de son clitoris avec son doigt, puis inséra deux doigts à l'intérieur, caressant et frottant jusqu'à ce qu'il trouve la boule de nerfs qui formait son point G.
“Why do you keep saying that?” She reached for him again. When she put her hand on him, he didn’t push her away and she rubbed and squeezed through his jeans. She had to have him skin to skin. || — S’il te plaît, haleta-t-elle.
He closed his eyes. “That feels so good.” || S'il ne la prenait pas bientôt, elle allait se désagréger entre ses mains.
“It’s supposed to. Let me make you feel better.” She leaned forward and pushed a kiss onto his jeans’ fly. His cock twitched through the fabric. || — S'il te plaît quoi ? Il augmenta la pression. Dis-le, Mari. Dis-moi ce que tu veux.
“This is not a good idea,” he whispered. || Le plaisir jaillit de son cœur et elle lutta contre l’envie de jouir.
“I promise, it is.” She reached for the button on his jeans and tugged it open. He lay back as much as possible in the confines of the cart, and she bent her head and licked his belly button. She savored the way his breath came in short, quick gasps as he moved. || — Prends-moi. Je veux que tu me prennes maintenant.
She ran her tongue down the light trail of hair below his navel and he pushed up toward her, setting the cart creaking. Maybe he was right, and maybe they should have stayed at the bar. His bed would be a lot more accommodating for what she had planned. || Il retira ses doigts et lui donna une claque sur les fesses. Elle resta immobile, attendant, écoutant le déchirement d'un paquet de préservatifs, puis sentant son poids contre son dos.
His eyes lay partly open. She watched his chest rise and fall, and she clutched him again, enjoying the way his body responded to her touch. She blew against his abdomen, watching his muscles draw up in response. How many times had she dreamed about this moment? Too many to count, and yet not enough to satisfy. She needed him in her mouth—not in a dream, but here. Now. She tugged at his jeans. || — Tu es sûre d'être prête ?
“You still think this is a bad idea?” She smiled. || Il lui souleva les hanches et la pénétra par derrière. Elle gardait le visage enfoui dans le canapé, les fesses en l'air. Il la serra contre lui, presque douloureusement, mais pas tout à fait.
He shook his head. || — C’est trop bon ! Il accéléra le rythme, se retirant presque à chaque poussée.
“I didn’t think so.” || Tout ce qu'elle put dire, c'était « humm ». Il la remplissait complètement, et si elle en avait la possibilité, elle ne se lasserait jamais de le sentir bouger en elle.
She bent and took the tip of his cock into her mouth and ran her tongue along the sensitive underside. He groaned. Feeling more confident in her movements, she stroked him as she licked and sucked, grasping him firmly. The cart swung with her rhythmic moves and Chase met her mouth with ever more persistent thrusts. || Le plaisir la surprit vite et fort et elle cria lorsqu'un orgasme la frappa de plein fouet. Elle n'était pas sûre de savoir quand il avait joui, mais ce qu'elle réalisa ensuite, c'était qu'ils étaient allongés ensemble sur le canapé, trempés de sueur. Il l'embrassa sur le dessus de la tête.
“Oh, God.” He shoved forward and her teeth slid along his length. “Oh…” || — Dors bien, murmura-t-il.
He groaned as he came and she lapped him clean, licking every inch. || Mari se glissa sur la terrasse du bar, fermant la porte derrière elle. Quelques bardeaux mouillés, lisses et scintillants sous la lumière du soleil matinal, gisaient sur les escaliers. Dans l'ensemble, les choses semblaient intactes. Aucun signe de dégâts importants sur la structure.
“Good,” she whispered. || Chase dormait encore sur le canapé du bar. Elle n'était pas sûre de savoir quand il s'était enfin endormi. Elle avait dormi nue dans ses bras, puis s'était réveillée en s'inquiétant pour son magasin.
He held his hand out to help her up and she looked into his eyes. || La terrasse avait résisté au plus fort de la tempête sans problème apparent, bien que l'herbe des dunes ait drapé la balustrade par endroits et que des branches se soient éparpillées sur le pont. Le bar se trouvait dans la trajectoire des débris des vents hurlants, mais l'onde de tempête n'avait pas envoyé d'eau sur les dunes. Le nettoyage allait être facile et il n'y aurait pas de dégâts des eaux à déplorer.
“Thank you.” || Elle siffla doucement en enjambant un morceau de bois mouillé et en sortant pour examiner le toit. Il semblait intact, avec juste quelques bardeaux détachés ou manquants.
“Anytime.” || Il était hors de question qu'elle reste sur la terre ferme pendant une autre tempête, pas si elle avait le choix. Elle replaça une mèche de cheveux derrière son oreille. Le vent et la pluie avaient été plus effrayants qu'ils ne lui étaient jamais apparus. Désormais, elle affronterait les tempêtes sous l'eau, là où le vent ne pouvait pas l’atteindre et où la pluie était inoffensive.
When she sat up to reposition herself, her blood ran cold. Standing not a hundred feet away, beside the giant slide, was Inna. || Le volet anti-tempête de la fenêtre à barreaux brisée pendait de son gond inférieur, incliné à un angle bizarre. Les choses auraient pu être bien pires, c'est certain. Le silence qui régnait sur le pont n'était pas naturel.
Chapter Eighteen || Elle se protégea les yeux contre la lumière vive du soleil qui traversait les débris et s'approcha de la balustrade, ses tongs heurtant le pont mouillé avec un bruit sourd. Pas question d'aller pieds nus sur le pont aujourd'hui, ce n'était pas sûr. En fait, elle devrait porter quelque chose de plus résistant que des tongs, mais c'étaient les seules chaussures qu'elle avait pris dans son appartement.
From the distance, Mari could see Inna’s scowl. This was bad. || Elle leva le visage vers le soleil chaud, le laissant se répandre sur son visage, puis regarda l'océan gris. La surface de l'eau scintillait et brillait comme un costume neuf, mais elle savait que le danger se cachait dans les profondeurs plus sombres de l’eau.
He crossed his arms, and when he spotted her staring, he motioned her over to him. || Une légère brise l’atteignit, chassant un instant l'humidité poisseuse, et elle avala l'air frais, si pur. Et la jetée ? Que feraient les habitants de l'île ? Les larmes lui piquaient les yeux, mais elle savait que les habitants reviendraient à la charge. C'était toujours le cas. La reconstruction coûterait cher, et l'île n'était pas une grosse destination touristique, loin de là — il n'y avait pas beaucoup d'argent dans les caisses.
Commanded her. || Mais les habitants étaient forts et croyaient en leur ville. Elle redeviendrait meilleure qu'elle ne l'était.
As the remains of her desire fled, panic crawled inside her, the bitterness of fear swallowing her whole. She gulped, her heartbeat pounding in her ears. She stared at Inna, all thoughts gone and her mouth suddenly dry. She turned to Chase, realization of what Inna saw rushing in to her consciousness. || Les rayons de soleil obliques du matin projetaient des rivières de lumière orangée sur l'océan, calme et serein comme si rien ne s'était passé.
Chase’s face, flushed with arousal, firmed into a frown. He tugged his jeans up and zipped. “What the hell? Who is that?” || La mer l‘appelait. Entre. Nage.
Mari’s lower lip trembled, and she rubbed her palms against her knees and looked back toward Inna. She was in trouble. || Son cœur réagit, et elle dut repousser l'envie de courir vers l'eau et de plonger. Elle pourrait nager un autre jour. Aujourd'hui, elle devait aider Chase.
Big trouble. || Elle se sentait coupable d'être heureuse de sa nuit avec Chase, mais il était difficile de se sentir mal après une telle partie de jambes en l'air. Il avait besoin d'elle d'une autre manière, cependant, et le physique n'était que l'ombre de la connexion qu'elle ressentait avec lui. Si les sirènes avaient des compagnons prédestinés, l'attirance qu'elle ressentait pour lui serait ce qu’elle éprouvait en ce moment.
Inna stood, unmoving. She reached to her throat, but words had dried on her tongue. Tears sprang to her eyes. This couldn’t be happening. Not now. Not when she was finally getting Chase to relax. Not when she thought things were finally getting better. Not when she’d finally pushed her betrothal out of her mind. || Les vestiges des bâtiments de l'île jonchaient la plage dans les deux sens. Du bois, de l’herbe, des morceaux de bardeaux et je ne sais quoi d'autre gisaient en piles et en amas sur le sable autrefois cristallin et limpide. Un gros morceau de béton gisait près du bord de l'eau, à l'endroit où commençait la jetée, balancé sur le rivage ou peut-être arraché d'une maison en bas de la plage.
Mari looked from Chase to Inna, then back to Chase. What to do? What to say? The only way this situation could be worse was if Inna saw everything… Oh gods, how long had he been watching? || Malgré la destruction, ils avaient eu de la chance.
He’d kill them both. || Chase et elle étaient-ils les seuls à être restés ? Sûrement pas. Les bardeaux des maisons aux toits en lambeaux flottant dans la brise de l'océan étaient les seuls signes de mouvement, à part les goélands qui tournaient en rond et plongeaient sur les débris, à la recherche d'un petit déjeuner sur cette plage en friche. La grande roue du parc d'attractions situé en bas de la plage restait immobile, sans lumière ni mouvement.
“He’s been watching.” Had she spoken aloud, or was her mind screaming? She blinked away the tears and wiped away the trails on her cheeks. It felt like her frightened heart had expanded and she couldn’t breathe. || Elle prit une grande inspiration et descendit les escaliers. Elle ne pouvait pas attendre plus longtemps pour savoir ce qu'il en était de son magasin.
Chase jerked upright. “He couldn’t have seen anything inside the cart. It’s okay. He didn’t see anything.” || Ses tongs crissaient sur la fine couche de sable qui recouvrait le pont inférieur. Heureusement, le sable avait été entrainé par le vent et non par les vagues, sinon il y aurait eu plus de dégâts et beaucoup plus de sable.
The setting sun streamed across the park, casting long shadows of rides onto the empty beach like an invading army of giant insects. Inna’s thick shadow moved swiftly along the ground. One thing was for sure, he’d seen enough to be pissed. || Son magasin avait l'air d’avoir bien tenu le coup. Un morceau de contreplaqué pendait de la fenêtre de sa chambre. Comment s'était-il dévissé ? Peut-être à cause des vibrations du vent ? La fenêtre était brisée et une branche passait à travers, encore verte et humide.
He was headed directly for them. || Le verre brisé s'étalait sur le sol sous la fenêtre comme un arc-en-ciel de cristaux. Elle contourna les débris de la fenêtre et tenta de jeter un coup d'œil dans sa chambre, mais il faisait trop sombre à l'intérieur pour voir quoi que ce soit, et la branche bloquait tout sauf un petit espace par lequel voir.
Chase tugged at his shirt. “That could’ve been embarrassing.” || Le vent avait dû être assez fort pour propulser la branche jusqu'à la terrasse et à travers la fenêtre. Au moins, il s'agissait de la fenêtre de sa chambre, et non de la fenêtre principale de son magasin. Il n'y avait pas grand-chose dans sa chambre à part des vêtements et des articles de ménage, et tout cela sécherait. La boutique, elle, semblait sèche et en bon état.
Mari gulped. If Chase’s fate wasn’t already determined, it was now. Inna was close enough that she could see his long braid swinging back and forth like an executioner’s ax. His fists curled into balls. “He’s coming,” she whispered. “Chase, he’s coming.” || — Nous avons eu de la chance, murmura-t-elle.
“He must be one of the park guards. Or ride operator. He doesn’t look happy.” || Sa chambre était probablement inondée, mais il n'y avait rien d'irremplaçable ou de grande valeur à l'intérieur.
“I don’t think he’s a guard. He isn’t wearing a uniform—or a shirt.” || Plus tard, ils enlèveraient le contreplaqué des fenêtres restantes et ouvriraient tous les volets anti-tempête, mais il semblait que le bâtiment avait survécu.
“Maybe he’s homeless.” At least it appeared Inna had stolen pants. || Dieu merci. Elle s'approcha, le cœur serré. Quelque part sur l'île, quelqu'un avait tout perdu.
“Chase! We’ve got to get out of here.” Now, there was no chance of saving Chase from Inna’s anger—he had every mer-legal right to kill the man who’d seduced his betrothed. Her tail fought to surface, but she pushed the feeling down deep. Swimming away wouldn’t solve anything and it wouldn’t save Chase. || Et Mari avait résisté à la tempête pour sauver sa boutique et son appartement alors qu'elle avait une autre maison sûre et solide sous l'eau.
“Come on.” He grabbed the backpack and stood. “Let’s apologize. He’s probably mad we uncovered the ride. I’ll talk to him.” || En parlant de son autre maison...
She grabbed the side of the cart, and its smooth, cold metal yanked her awake from her hesitation. They needed to get away from Inna. Now. She pushed the cart open and hopped out. “He doesn’t look like he wants to talk.” || Ce n’est pas vrai. Elle se frotta les yeux et posa ses mains sur les hanches.
Inna stalked toward them. Mari’s stomach churned with the urge to change, and her legs shook, begging for release. He seemed to be picking up speed, like a movie stuck on fast-forward. She tugged at Chase, and he stumbled out of the cart. The metal screeched as it swayed. “Hurry!” || Sa mère n'allait pas être contente qu'elle ne soit pas rentrée à la nage avant la tempête. Elle ne savait pas ce qu'Inna lui avait dit, mais il avait probablement semé la zizanie. Elle soupira. La réalité, craignait. Pourquoi ne pouvait-elle pas rester dans son monde imaginaire avec Chase ? Pourquoi ne pouvait-elle pas laisser derrière elle tous ses problèmes ?
“It’ll be fine. I’ll talk to him.” He pulled the backpack on. “Explain. Though he does look pretty angry.” || Ce n’était probablement pas prudent de nager maintenant, avec tous les déchets qui flottaient dans l'eau près du rivage. Sa mère devrait attendre un peu pour la voir.
“He looks crazy—half-dressed and spying on us. And angry.” When she stepped, the ground seemed to fall out from under her feet and she stumbled on air. Inna might kill Chase right in front of her like he’d threatened. And now, just as things were going well between her and Chase, she might lose him forever. Not to a farm in Kansas, but to her crazy-ass fiancé. || De plus, Mari ne voulait pas quitter Chase. Être près de lui la faisait se sentir vivante. Forte. Indépendante. Heureuse.
“You all right?” Chase put his arm around her, and she stiffened. He had no idea how much trouble they were in. Add the peep show to the grudge and revenge plot, and Inna would kill both of them without hesitation. She shivered as a cloud passed by the sun, cutting off the warmth for a moment. Gulls shrieked warnings in the distance. || Son visage se réchauffa, elle ferma les yeux et toucha ses lèvres. Elle n'avait jamais été embrassée comme Chase l'avait fait. Passion, joie, danger... tout en un. Et puis le sexe. Oh, c’était bon. Aussi proche de la perfection qu'elle ne l'avait jamais été.
“We need to get away from him now.” She pulled at him. “Who knows if he’s on drugs or something? Or maybe he’s a looter. What if he wants to hurt us?” She had to keep the two men apart. || Elle repoussa ses cheveux sur ses épaules et se dirigea vers la promenade de la plage afin de voir la jetée de plus près et d'inspecter les dégâts. Les marches qui menaient à la plage étaient complètement recouvertes de sable. Elle enleva ses tongs et descendit la colline en marchant et en glissant, ses orteils s'enfonçant dans le sable mouillé. Elle posa ses chaussures au pied de l'escalier enterré sous le sable et se dirigea vers la plage, en faisant attention de ne pas marcher sur des morceaux de bois ou d'autres débris.
Inna was going to ruin everything. || Elle siffla sa chanson préférée — Sweet Georgia Brown - et se dirigea vers les restes de la jetée.
Chase watched Inna’s approach for a moment then turned to Mari. “Let’s leave—I don’t want any trouble.” || La marée était descendue et la plage s'étendait, vaste et dégagée, scintillant au soleil. Les coquillages crissaient sous les pieds. D'habitude, après une tempête, les touristes affluaient sur la plage pour chercher les coquillages rares et les trésors qui avaient pu être rejetés par la marée. Mais ce n'était pas le cas aujourd'hui. Il était peu probable que le ferry ait repris son service.
Inna jogged toward them and her throat tightened again. || Sans électricité, il serait impossible de savoir s'il y avait quelqu'un sur l'île, à moins qu'elle ne voie quelqu'un. Elle enjamba un morceau de pylône brisé, des bernacles blanches s'accrochant à son flanc en formant des paquets.
She forced out the words. “Which way?” || Au bord de l'eau, la structure semblait saine, mais à une quinzaine de mètres dans le ressac, la jetée semblait avoir été croquée par une créature marine géante qui aurait recraché les restes dans l'eau. Des morceaux de bois déchiqueté flottaient sur les vagues et jonchaient le rivage.
“To the fun house on the other side of the swings. Maybe we can hide inside—if we can get there before he sees us. Come on…” || C'était un véritable gâchis.
She nodded. || Un mouvement sur la plage attira son attention et elle s'arrêta de siffler en reprenant son souffle au milieu de la note. Quelqu'un descendait la plage dans sa direction. Autant dire qu'elle n'était pas seule.
He grabbed her hand and half dragged her as he took off running. She tried to sprint, but her flip-flops tangled in her toes, pulling and pinching. “Ow. Slow down.” || Elle se protégea les yeux du soleil et s'efforça de reconnaître la silhouette sombre qui s'approchait de la partie nord de la plage. Elle s'appuya sur la jetée dans ce qu'elle espérait être une attitude décontractée, qui disait ne me cherchez pas des noises.
She bent and adjusted her flip-flops and turned to look. Inna stood, watching them, arms crossed. Why wasn’t he following them? He wouldn’t forget what he saw, that was for sure. He’d get his revenge, and now he had fresh fuel for his anger. There’d be no stopping him. || Un goéland plongea et barbota dans l’eau derrière elle, et elle jeta un coup d'œil par-dessus son épaule pour voir ce qu'il faisait. Il pêchait et farfouillait. Ce serait bien pratique de lui parler, de l'avoir à ses côtés au cas où la silhouette qui s'approchait s'avérait être une menace.
She took a deep breath and jogged beside Chase. One last look back… Inna wove through the rides, following and watching, like a lone wolf on the prowl for its victim—staying far enough away but keeping an eye on them. || Elle pourrait dire au goéland de lui arracher les yeux. Ah, sa propre armée de goélands, armés de becs acérés et d'un cri de guerre perçant... Elle sourit.
“He’s following us.” || Elle étudia la silhouette qui s'approchait. C'était un homme. Un homme imposant— plus qu’Inna, grand, avec de larges épaules. Elle le fixa, incapable de détourner le regard ou de faire semblant de ne pas l'observer. Les longs cheveux noirs de l'homme, tressés en une multitude de petites nattes qui lui tombaient jusqu'à la taille, se balançaient tandis qu'il marchait. Il ne portait qu'un short, court de surcroît, et son torse large et sombre ainsi que ses pieds étaient nus. De minuscules coquillages blancs pendaient à ses tresses et s'entrechoquaient pendant qu'il marchait.
Chase puffed, slowing to run alongside her. “We’ll ditch him in the fun house.” || Un triton. Elle le sentait clairement.
Her feet ached as small pebbles flew up under her heels. Flip-flops were not running shoes. Her breath caught and she struggled to control the fear that clenched her chest. They sprinted by the swings, the swinging parts and seats stowed away for the storm, leaving tendrils of chain here and there to sway in the wind like a giant, metallic willow tree. The fun house lay beyond the next curve of the path. || — Mari, dit-il en s'arrêtant à quelques mètres d'elle.
She looked back again, and Chase slowed to turn and look too. Inna was there but didn’t seem to be closing in on them. What kind of game was he playing? He could have caught them by now if he’d wanted to. || Elle eut le souffle coupé en le regardant. Des muscles saillants aux bons endroits et un visage qui pourrait facilement faire la couverture d'un magazine, qu'il soit humain ou marin.
“We can outrun him—at least until we can hide. I’d say we should head to the bar, but I don’t want him following us there. I’d rather he not know where we live.” || Elle ne l'avait jamais vu auparavant, mais il s'agissait bien d'un triton.
He already does know. She winced. The bar wasn’t going to be safe, except that they could lock the door. “If we can get into the fun house—” || Il lui fit un clin d'œil, remarquant clairement qu'elle la regardait avec insistance. Mari regarda par-dessus son épaule pour voir si Chase était sur le pont. Comment expliquer qu'elle parlait à un étranger ?
“We’ll try. Come on.” He pulled her along and they ran to the back side of the fun house ticket booth then stopped. He peered around the edge of the booth. “I don’t see him,” he said. “Maybe he isn’t following us anymore.” || — Mesa, dit-il en tendant la main pour une poignée de main.
She struggled to catch her breath. “The fun house is the only building we have a chance of getting into. I don’t want to hide in the restrooms.” || Elle lui tendit la main et il la serra en la secouant. Sa poigne était chaude et douce.
“Let’s go.” || — Ta mère m'a envoyé voir si tu allais bien. Je suis heureux de voir que c’est le cas.
The fun house, three stories high and as long as four tractor-trailer lengths, loomed over them, its garish facade brighter than any other ride, even without electricity. Reds and blues and bright yellows swirled and clashed along the walls. Chase ran to the door and yanked. It didn’t budge. He yanked again and the lock gave. || — Oh, dit-elle. Ma mère. Oui, ça va.
He stumbled into the dim room and pulled her in after him. || — Je ne vous reconnais pas. Êtes-vous de ma tribu ?
“Hope he didn’t see us come in.” He pushed the door mostly closed and looked out into the park, a stripe of late-day sunlight highlighting his face. “This is messed up.” || Elle retira sa main et replaça des mèches de cheveux derrière ses oreilles. S'il était de sa tribu, elle voulait savoir où il vivait, car il n'y avait certainement aucun homme lui ressemblant sur les terres du Conseil.
She leaned against him, his body damp with sweat and warm. She pulled her hair back and held it up off her neck, trying to cool down. “Do you see him?” she whispered. || — Non, j'appartiens à la tribu d'Inna, mais il a proposé à ta mère que je prenne de tes nouvelles. Il croisa les bras et regarda l'épave qu’était devenue la jetée. Dommage que la jetée soit détruite. C'était un endroit idéal pour traîner et observer les gens, sans être, tu sais, observé.
Chase smelled good, like excitement and a moonlit night. To swim with him would be a fantasy fulfilled. She shook her head. She needed to worry about reality now. Inna was out there, and he was intent on hurting them. || — Tu observais les gens ?
He peeked through the crack. “He turned the corner where the swings are.” He watched another minute. “Now, he’s headed this way. Shit. He must have figured out where we went.” || — Oui, quand je ne travaille pas. Cette zone était l'un de mes endroits préférés. Dommage.
“Shh.” He peered through the crack again. || — Pourquoi Inna n'est-il pas venu lui-même ? demanda-t-elle. Il est venu deux fois hier.
“Are you sure he knows we’re in here?” She clutched him, feeling his muscles tense. || — L'eau est remplie de débris. Il n'est pas prudent de s'approcher du rivage pour l'instant, mais je connais bien la région, dit Mesa. De plus, il parlait avec ta mère, et je pense qu'ils discutent de la fusion des tribus. Et des projets de mariage.
“Good guess. Where else would we hide?” He pulled her close. “It’ll be okay. We can handle him.” || Elle grimaça et prit une profonde inspiration pour dissiper sa soudaine anxiété.
“Shut the door.” || — Es-tu ici pour me traîner chez moi contre mon gré ?
“He’ll see me if I move it. We need to be quiet and hope he leaves. Maybe he isn’t sure we’re here.” || Il rit et sa voix grave résonna sur la plage déserte.
“He won’t leave. He’ll come in and find us.” She tried to stop shaking, as a mix of fear, adrenaline, and exhaustion rushed through her. || — Non. Mais tu dois rentrer à la maison. Montrer à ta mère que tu vas bien. Elle est inquiète et tu ne veux pas qu'elle vienne te chercher.
“You don’t know that.” He took a big breath and blew it out. “Why are you afraid of this guy, anyway? You act like you know him.” || — Non. Elle scruta les vagues. Je ne le veux surtout pas.
She stepped backward into the darkness of the small room and bumped against the wall. Would Chase understand? Should she tell him everything and take a chance he’d understand? This might be their last time together…her last chance to tell him the truth. || Cet homme n'était pas menaçant. En fait, il était plutôt amical.
“I know you’re inside,” Inna called. || — Bien, j'ai pris de tes nouvelles. Je vais faire savoir à tout le monde que tu vas bien, que tu finis les choses ici. Sois prudente et reviens vite à la maison.
“He saw us…” Her voice came out an octave higher than normal. Inna knew where they were! || Elle fixa le collier de coquillages blancs qui entourait son cou. Elle reconnaissait le motif tribal. C'était celui de la famille d'Inna, donc Mesa n'était pas seulement de la tribu d'Inna, il était de sa famille proche.
“Come on,” he whispered. “We’ll go through the house and out the other side. He won’t catch us. I know this fun house.” He grabbed her hand and led her into the next room, bumping her into the doorframe and scraping her arm. || — Es-tu l'un des cousins d'Inna ? Ou un oncle, ou quelque chose du genre ?
“Ouch!” She rubbed at her arm. || — Je suis son cousin, mais je ne le vois pas souvent, sauf quand nous travaillons. Je fais partie de son équipe, c'est pourquoi je suis avec lui en ce moment pendant qu'il discute politique avec ta mère.
Any other time, the situation would have been comical. She and Chase running through a dark fun house, bumping into things and giggling. But with Inna behind them, the situation wasn’t funny. || Une prise de conscience l'envahit. Mesa était probablement l'un des tritons qui avaient attaqué Luke et Chase avant l'arrivée de la créature. Il était là ce jour-là quand elle avait rencontré les plongeurs. Savait-il qu'elle avait sauvé Chase ?
He led her into the next room and movement startled her. She jumped. || Avait-il aidé Inna à blesser d'autres personnes ? Son rythme cardiaque s'accéléra et elle se frotta distraitement le bras. Les images du sauvetage, les milliers de bulles, l'eau sombre. La lutte.
Her reflection. || Les vagues s'écrasaient sur le sable et l'eau s'accumulait près d'elle. La marée montait. L'appelant à nager. S'échapper, s'éloigner de ce jour où elle a sauvé Chase et où Luke est mort. Loin de tout ce qui était lié à Inna. Chase ne lui pardonnerait jamais s'il le découvrait.
The fun house door slammed, echoing throughout the building, and her heart strained, thumping. || Elle se tourna vers Mesa, toute affection pour lui s'évaporant dans la chaleur naissante du matin, alors que la vérité éclatait au grand jour. C'était un meurtrier tout comme Inna et même s'il se montrait très gentil, cela ne changeait rien à la réalité. Elle ne pouvait pas lui faire confiance. C'était une mauvaise nouvelle. Tous ceux qui travaillaient avec Inna l'étaient, et elle ne pourrait jamais faire confiance à une personne qui appelait Inna son ami.
Inna was inside. || — Dis à ma mère que je serai bientôt à la maison. Je dois d'abord m'occuper de certaines choses ici. Elle croisa les bras. Dis-lui d'être patiente, et que je vais bien, mais que je dois être ici pour m'assurer que mon magasin est en sécurité. Et dis-lui d'arrêter d'envoyer des habitants des mers pour me surveiller.
Chase took off toward the door at the opposite end of the mirrored room, weaving through the rows of misshapen mirrors. She scampered after him, her flip-flops squeaking on the floor as she tried to run through the mirrored maze without tripping or falling or knocking over mirrors. || — Je lui dirai. Mais elle n'était pas heureuse hier soir. Je ne l’avais jamais vu aussi en colère. Tu aurais dû rentrer à la maison. Indépendante ou non, elle veut savoir que tu vas bien. Mesa se tourna pour s'éloigner, puis s'arrêta et se retourna. Si j'étais toi, je ne ferais attendre ni l'un ou ni l'autre.
“Ditch the shoes,” Chase said. “We’ve got to get out of here. Not enough places to hide.” || Elle acquiesça, se demandant s'il fallait braver les questions qui envahissaient son esprit.
Easy for him to say. Mr. Navy Diver. All muscles and strength. She pulled herself up onto the first rungs of rope and started climbing, determined not to look down, or at Chase. Focus on the ropes and climbing. She panted, and her arms and thighs went numb at the exertion. || Le vent souleva les extrémités de ses tresses, faisant tinter les coquillages avec frénésie.
“You can do it.” He was already almost to the top. A loud bang behind her made her climb faster. Inna was in the mirrored room, and he’d be in the climbing area in moments, and then it wouldn’t take long for him to search the mirror maze. She looked down at the floor where sunlight from the skylights made squares of gold, like sandbars in the shallows. She was only about halfway to the top and her arms threatened to turn to jelly and let her fall. || Elle savait que les mots allaient obstruer sa gorge en les prononçant.
The door opened and Inna charged into the room. “You aren’t getting away from me,” he called. “I’ll catch you both.” || — Étais-tu avec Inna quand ce plongeur a été tué et l'autre blessé l'année dernière ? Au large de l'extrémité nord de l'île ? Chase et Luke.
“Hurry.” Chase motioned her up and reached for her hand. || Son cœur battait la chamade.
She struggled, climbing one rung at a time, the scratchy rope cutting into her feet and rubbing her skin raw on her hands. Her breath strained and she felt dizzy. Would she make it? || — Oui, dit-il en haussant un sourcil. J'étais là. Et je me souviens de ce que tu as fait — sauver ce plongeur. Pourquoi ?
“Tell him how crazy I am, Mari,” Inna boomed. Shivers streaked through her. “Tell him. I want to see his face when he finds out all about us.” || — J'avais besoin de savoir...
Inna would kill them and leave their bodies to rot in the fun house. After he told Chase the truth. Tears stung her eyes and she doubled her climbing effort. || — Inna nous a interdit d'en parler. Ne lui dis pas que je t'en ai parlé, ou il me punira.
“You know him, Mari?” Chase scowled. “What the hell?” || Chapitre 15
Now was not the time to have this discussion. She shook her head. || Chase s'appuya sur la balustrade. Il regarda Mari se disputer avec l'homme aux cheveux longs sur la plage. Son langage corporel indiquait qu’elle était contrariée, peut-être en colère. Elle tapait du pied et agitait les bras, tandis que l'homme restait là, les bras croisés.
“Hurry. Climb. You can do it.” || Que se passait-il ? Qui était cet homme ? S'ils n'étaient pas au bord de l'eau, il descendrait s'assurer qu'elle allait bien. Pour l'instant, il observait depuis le pont. Bien que l'ouragan ait disparu, il n'avait aucune envie de s'approcher de l'eau encore agitée.
She looked down. Inna was already on the ropes, scaling like a spider on a web. She had to get to the top. Pulling herself the last few feet, she reached for Chase, and he yanked her onto the platform. Inna was already halfway up, smiling as he climbed. || Il passa sa main le long de la balustrade en bois, sentant les stries dues à un millier de bouteilles de bière et à des centaines de chaudes nuits d'été. S'il était honnête avec lui-même, il admettrait que le bar et les longues nuits de travail, de musique et d'histoires lui manqueraient. Les rêves qu'il avait réalisés avec Luke lui manqueraient. La vie qu'il avait créée ici l'été, la bière, le sable... — lui manquerait.
“Leave us alone,” Chase said. “We didn’t do anything to you.” || Et Mari. Elle aussi allait lui manquer.
Inna laughed, the sound echoing in the climbing chamber like a tinny nightmare. || Il serra la rambarde. Avec la disparition de la jetée, il faudrait une fortune pour reconstruire la zone. Le tourisme en souffrirait. La vente du bar risquait de ne pas se faire du tout maintenant. Il secoua la tête.
“Go, Chase.” Mari pushed him toward the final steps that led out of the room. “We’ve got a lead.” He stumbled, then righted himself, grabbing the wall. There was no door into the next room, but the floor was full of garish circles and platforms, some surrounded by lights. || Luke et lui auraient dirigé la reconstruction. C'était ce qu'ils faisaient, ils aidaient.  Il était effrayant de penser qu'une tempête monstre pouvait survenir à tout moment et anéantir des années de travail. Vivre sur le rivage exigeait une volonté et un dos solides, et Luke n'était plus là pour aider.
The colorful platforms would be moving and spinning if the electricity were on. Thank goodness they weren’t. She was still wobbly from the climb and out of breath. || L'océan le menaçait, le narguant avec ses vagues blanches, qui déferlaient encore après la tempête et s'étalaient sur le sable en un voile bouillonnant. La plage était en désordre, des déchets et des restes de la jetée ainsi que d'autres structures de plage étant éparpillés sur le sable fin. Il poussa un long soupir, essayant d'évacuer l'anxiété qui avait noué ses muscles pendant la tempête.
“You first,” he said. She hopped onto the first platform’s checkerboard top, then the next platform, its psychedelic swirls dizzying in the half light. || Mari l'avait aidé à surmonter les moments difficiles et parler de Luke avait eu un effet thérapeutique. Et le sexe avait été extraordinaire. Pourtant, son corps et son esprit avaient réagi à l'avancée de l'eau dans l'obscurité de la nuit. Mais il s'en était sorti.
Chase jumped onto the platform behind her, but she kept going forward, leaping to the next circle and then the next. They had to get out of the fun house before Inna caught them. || Heureusement, les vagues n'avaient pas atteint le bar, mais il semblait qu'ils allaient devoir déblayer les marches qui menaient à la plage — un monticule de sable rejeté par l’océan les recouvrait. Un mouvement attira son attention et il regarda Mari et l'homme se séparer.
“Mari,” Chase called. || En retournant vers le bar, elle s’était arrêtée pour ramasser des coquillages et les jeter dans l'eau, sautillant tandis qu'ils faisaient de petites éclaboussures. L'homme marchait dans la direction opposée. Le connaissait-elle ou venaient-ils de se rencontrer ? Peut-être était-il propriétaire d'une maison sur la plage.
She turned, and her heart dropped. Inna stood on the same platform as Chase, a large, green circle with purple dots. The men sized each other up, Inna crouching and sneering. || Chase hésita à retourner dans le bar pour qu'elle ne s'aperçoive pas qu'il l'observait, mais il décida de faire semblant d'évaluer les dégâts. Ils ouvriraient les volets anti-tempête et enlèveraient le contreplaqué aujourd'hui, ou peut-être demain, selon la quantité de travail nécessaire pour débarrasser les débris du pont. D'ici là, certains de ses hommes pourraient sûrement se rendre sur l'île pour les aider.
“You need to back off.” Chase held up his hands. “We didn’t do anything wrong. The Ferris wheel is fine. You can check it yourself. We didn’t break it.” || Il se protégea les yeux et regarda le toit du bar. Avec un peu de chance, les bardeaux manquants ne provoqueraient pas de fuite. Au moins, ils n'étaient pas tous au même endroit — les dommages étaient répartis sur le toit comme un édredon en lambeaux. Il faudrait un certain temps avant qu'une équipe puisse se rendre sur place pour réparer le toit — les dégâts du bar ne seraient pas une priorité, compte tenu de tous les travaux importants à effectuer sur l'île. Avec un peu de chance, la réparation ne retarderait pas la conclusion de la vente du bar.
Inna growled. || Mari grimpa sur un pylône cassé et sauta dans le sable. De loin, elle rayonnait de beauté, d'impulsivité, de jeunesse, de sensualité, de joie. Tout ce qu'il trouvait attirant. S'il pouvait mettre son essence en bouteille pour en faire un parfum, il serait un homme riche. Bien sûr, il garderait tout pour lui.
Chase continued, “We shouldn’t have taken off the cover and sat on the ride. We’re sorry.” || “Oh”, gémit-il en se frottant le visage. Merde. Il l'avait embrassée et lui avait refait l'amour. L’amour, pas seulement du sexe. Et pas un simple baiser non plus, mais un échange qui ébranlait l'âme. Ses épaules s'affaissèrent et l'épuisement le submergea.
Inna swung, his fist seeming to move in slow motion. Mari screamed. The sickening sound of flesh hitting flesh reverberated in the chamber. Then silence. || À quoi avait-il pensé ?
“Chase!” She froze. || Son corps avait su quoi faire. Lorsque leurs lèvres s’étaient rencontrées, il avait eu l'impression de la connaître depuis toujours. Et quand leurs corps s’étaient rapprochés, tout avait été parfait. Comme s'ils avaient une connexion au-delà du présent. Au-delà du bar, de la tempête et du vaste océan.
Oh my gods. || Ils n'en avaient pas parlé par la suite. Il l'avait tenue dans ses bras sur le canapé une bonne partie de la nuit, mais c'était pour la protéger, n’est-ce pas ? À ne pas confondre avec un câlin romantique.
He held his face and bent down, then lunged toward Inna and onto another platform, but Inna met him, holding his shoulders in place. They looked like wrestlers, vying for position on a tiny pink-glittered podium. || De qui je me moque ? Ils avaient fait l'amour deux fois en l'espace d'une journée et il était en train de tomber amoureux, rapidement et profondément.
“Watch out!” she called. || Qui ne le serait pas ?
Inna looked over to Mari, and when he did, Chase decked him with an uppercut to the chin. Inna’s head snapped up. Then he reeled backward, almost falling off the platform. Chase jumped to the next circle, one painted bright orange with lime-green stripes. || Il la regarda tourner sur la plage, les bras tendus et la tête en arrière, ses cheveux se balançant autour d'elle.
Inna caught his balance, then followed with a grace too smooth for his large size. He moved inhumanly fast and was able to follow Chase with seemingly little effort. || “Je ne peux pas faire ça, marmonna-t-il. Un brusque coup de vent le poussa. Ce n'est pas juste pour elle. Il faut que j'arrête de me comporter comme un adolescent en mal d'amour.”
“Get out of here, Mari,” Chase yelled. || Il enfonça ses mains dans ses poches et donna un coup de pied dans le sable qui jonchait le pont. S'engager avec elle était la pire chose qu'il pouvait faire, même si elle lui avait dit qu'elle comprenait qu'il ne s'engageait pas. Il devait faire réparer le bar, déménager et signer les papiers. Il fallait rester concentré sur son objectif.
“I’m not leaving you.” She tried to head back toward him, but her legs were glued in place. Her worst nightmares were coming true right before her eyes and there was nothing she could do to stop it from happening. || Elle lui fit un signe de la main. Pas un petit signe timide de la main, mais un vrai geste, les deux bras en l'air, en sautillant. Il sourit. Mon Dieu qu'elle était belle. Il la salua à son tour d'un bras et lui fit signe de s'approcher du bar. Plus vite ils sauraient dans quel état se trouvait l'île, plus vite il pourrait partir.
“Go! I can handle this!” He grabbed Inna’s braid and yanked. Letting out a yowl, Inna sank to his knees. With one hand, Chase pulled the backpack off and tossed it to the ground. || Peut-être envisagerait-elle de l'accompagner ? Il secoua la tête. Elle avait clairement indiqué qu'elle voulait vivre au bord de la plage. Il était hors de question qu'elle déménage à l'intérieur des terres pour être avec lui.
Inna groaned and tugged his hair free, then stood. “You can’t win. You’re foolish to try.” || Il descendit les escaliers jusqu'au pont inférieur, le bois humide grinçant sur son passage. L'enseigne LA BOURSE DE LA SIRÈNE était un peu de travers, mais il semblait que le contreplaqué avait tenu sur son magasin. Dieu merci. Oh, un morceau de contreplaqué s'était partiellement détaché et la fenêtre de la chambre était brisée, transpercée par une branche d'arbre. Cependant, le fait que seules deux fenêtres aient été brisées dans toute la structure était proche du miracle, compte tenu de la force de la tempête.
She jumped to the last platform before the door, then stepped up to the landing. “Leave him alone.” Her foot slipped and she slid on the cold metal platform, catching herself before falling. “Leave him alone! It’s me you want, not him. He hasn’t done anything to you.” Tears streamed down her face and she scanned the platform for something to throw. || — Aide-moi !
“Shut up, woman.” Inna turned to Chase. “Has she told you who she is? Who I am?” || — J'arrive tout de suite.
“You’re crazy.” Chase ducked to the left. || Il s'élança sur la promenade de la plage. Arrivé à l'escalier, il s'arrêta, regardant la montagne de sable qui s'était échouée contre la passerelle, cachant les cinq ou six marches inférieures sous un monticule.
“You won’t think so once you know the truth.” || Elle s'efforça de grimper sur le tas de sable, ses tongs dans une main.
Chase bent, arms out, ready to attack, and Inna squatted to retaliate. “What are you talking about?” Chase balled his fists. “What truth?” || — Je ne peux pas remonter, dit-elle. Elle leva les yeux vers lui, les yeux brillants. J'ai besoin d'aide.
Inna smiled and glanced at Mari. “Shall I tell him? Yes?” He faced Chase. “We’re engaged.” || — Essaie de grimper de ce côté.
“What? Who?” Chase scowled. He raised his fists. || Le soleil chaud descendait le long de son dos et le réchauffait. Il se tint au bout de la passerelle et s'approcha d'elle. Il n'allait pas descendre sur la plage. C'était trop près de l'océan.
“Mari and I are engaged to be married. Soon. Didn’t she tell you?” || — Prends ma main.
“You are crazy.” || Elle gravit la colline, ses pieds se dérobaient sous elle à mesure que le sable glissait. Elle tendit la main et essaya à nouveau, avec le même résultat. Elle n'allait pas y arriver. Il se passa la main dans les cheveux, agrippant les pointes hérissées.
“Don’t believe me?” Inna quirked an eyebrow. “Ask her.” || — Je pense que tu dois descendre sur la plage et me pousser par derrière. Elle se protégea les yeux du soleil avec sa main. Je ne peux pas t'atteindre d'ici. Il y a trop de sable.
Chase dropped his arms and turned to Mari. His look, wide and questioning, tore through her. She knew he saw the truth. She’d hurt him. “Chase—” || Aller sur le sable ? Sur la plage ? Là où se trouvait l'eau, il y a quelques heures ? La sueur perla sur son front, et une autre traînée de sueur descendit le long de ses épaules. Il secoua la tête.
“It’s true, isn’t it?” His shoulders slumped and he ran his hands through his spiky hair. || — Je ne suis pas sûr de pouvoir remonter si je descends. Laisse-moi essayer de m'arc-bouter à mi-chemin. Tu pourras peut-être m’atteindre.
Inna smiled then made a fist. || — D'accord. Je vais essayer.
“Watch out!” || Elle le dévisagea alors qu'il tentait de descendre les marches couvertes de sable, et son pouls s'accéléra à l'examen minutieux de la situation. Quel sauveteur il faisait, incapable de se tenir sur une plage. Sous le soleil.
Inna punched Chase hard in the face and Chase doubled over, holding his nose, blood streaming down his hand. || Il se cala sur une partie de l'escalier et s'approcha d'elle, le sable se dérobant sous ses pieds. Il essaya de reculer, mais il glissa, ses pieds n'ayant aucune prise sur le sable mouvant. Elle lui tendit la main et il se pencha un peu vers elle.
Inna turned to Mari. “You had to make this dramatic,” he said. “You shouldn’t have run. But it doesn’t matter now. I’ll finish him here and this little diversion will be over.” || Dès que sa main toucha la sienne, il perdit l’équilibre et tomba en avant avec un cri peu viril, tombant la tête la première sur elle.
Sobs poured out of her and her head spun. Chase. Inna was going to kill him. She clutched her stomach. Well, he’d have to kill her too. Right now. No threats of violence in the future—this ended now. No more dealing with Inna. She started down to the platform. She’d protect Chase as long as she could. || Il atterrit juste au-dessus d'elle. Alors qu'il luttait pour se redresser sur ses bras, il regarda la jeune femme allongée sous lui, son visage s'illuminant d'rire.
They’d die together. || — Tu vas encore m'embrasser ? demanda-t-elle. Tout ce que tu avais à faire, c'était de demander. Tu n'avais pas besoin de me tomber dessus.
As she stepped onto the first circle, it dipped from under her. Lights lit up the room and sickly carnival music blasted from unseen speakers. The platforms in the room moved, rotating, bouncing, vibrating, and she held her arms out to balance. Inna stumbled backward and fell off the platform onto the floor below. || — Désolé. Ça va ?
“Chase, run!” Mari called. || Il se dégagea d'elle et épousseta le sable de ses mains. Essayant de ne pas écouter les vagues qui se brisaient tout près sur la plage, il tourna le dos à l'océan.
She clambered back up to the landing, hanging on to the railing. The whole room pitched and swerved, and the calliope music, punctuated with recorded laughter and static, warbled on. || — Je vais bien, dit-elle.
Chase steadied himself on the moving platform and moved to the next. Blood ran from his cheek, and he swiped and smeared it across his face. “Help me.” He reached to her and grabbed her hand. “Let’s get out of here.” || Elle se redressa, son visage affichant une énorme moue.
Inna groaned and tried to pull himself onto the spinning circle but held his head and kept his eyes closed. || — Je suppose que je ne suis pas le genre de fille qu’on embrasse en plein jour. Ni au soleil. Je suis une fille d'orage.
She held on to Chase. “He’s trying to get up.” || Un goéland survola le sommet des dunes et poussa un cri en passant.
Chase pulled himself onto the platform and let go of her hand. He staggered toward the door. A loud crash echoed through the building and the power snapped off again. || Il se passa la main dans les cheveux, son pouls battant dans son cou. Bien sûr qu'elle était le genre de fille qu’on embrasse en plein jour. Elle était même trop le genre de fille qu’on embrasse à la vue de tous. Comment lui expliquer que s'il l'embrassait encore, il risquait de ne plus jamais s'arrêter ?
“Probably a surge when the power came on. Blew a transformer,” Chase said. Blood dripped onto his shirt. “We’ve got to get out of here. Now. Get back to the bar. I can protect us there.” || — Ne t'inquiète pas, le plongeur. Elle se leva et secoua le sable de son tee-shirt. Je peux supporter le rejet. En général. Un sourire se dessina sur ses lèvres. Ou... dit-elle, les yeux brillants de malice… Je peux t'embrasser.
A loud groan sounded from the far end of the room. Inna had pulled himself partway up, blood dripping from his nose, his head over the platform where he’d fallen. It couldn’t have been a long fall—maybe a few feet—and there were mats on the floor to protect those who fell off. Why was he moving slowly? || En une fraction de seconde, elle lui passa les bras autour du cou et se pencha pour l'embrasser, lui faisant un petit bisou sous le menton.
“Now, Mari. Unless you want to stay here with your fiancé.” || Par réflexe, il l'entoura de ses bras et l'attira contre lui. Oh, qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Il pencha la tête et ses lèvres rencontrèrent les siennes dans un lent baiser.
She pushed through the doorway. “Let’s go.” || Chapitre 16
The tiny room they entered held a large twin slide that exited through an opaque purple and yellow tunnel. She looked to Chase. He wiped his nose. || — Je ne veux pas aller au parc d'attractions. Chase déplaça le petit sac à dos plus haut sur ses épaules. Je dois nettoyer les débris autour du bar. Et puis, ce n'est pas comme si les manèges étaient ouverts.
“Right behind you,” he said. || La tempête avait été un énorme contretemps et s'il ne remettait pas tout en état rapidement, la vente serait retardée, ainsi que son déménagement.
She jumped onto the slide and leaned back. She rocketed through the tube then flew out into the warm sunlight and smacked into the plastic landing cushions. The ride would have been fun if she weren’t running for her life. She’d stood and moved out of the way when Chase sailed out, landing with a flop. || — J'ai besoin de sortir un peu. Prendre l'air loin d'ici. Nous pourrons nettoyer demain.
In silence, they wended through the last bit of an outdoor walled maze to the fun house exit. As soon as they were out in the open, she took a deep breath. “I’m never going in a fun house again.” || Il voulait terminer le travail de nettoyage et quitter l'île. Elle l'avait convaincu de faire un tour pour voir comment le parc d'attractions de la plage avait tenu face à la tempête, et il avait accepté à contrecœur, pensant qu'il devait voir les dégâts sur les autres parties de l'île. Il semblait que le bar avait été épargné par le sort contrairement à de nombreux autres bâtiments.
“Let’s get back to the bar before that madman comes out after us.” || Elle le tira le long de la rue sablonneuse, le tirant chaque fois qu'il ralentissait. Elle était tenace. Adorable dans le bon contexte, mais pour l'instant un peu irritante. Il marmonna son mécontentement tout bas.
“And I can’t wait to hear your explanation for all this.” || — Oh, allez ! Elle lui serra la main et lui adressa un sourire radieux. Continue d’avancer ! Ça ne sera pas long.
Chapter Nineteen || Le ciel d'un bleu profond se teintait d'orange là où le soleil était bas à l'ouest. Ils avaient passé la majeure partie de la journée à enlever le contreplaqué et à ouvrir les volets anti-tempête, et Chase avait rebouché les deux fenêtres cassées. Ses épaules se crispèrent et il se frotta le cou. Une douleur profonde et omniprésente se répandit dans le haut de son dos et l'épuisement s'infiltra dans ses os.
Chase held the makeshift icepack to his face. Although the bar had been without electricity for almost a day, the commercial bar freezer still held ice. He’d wrapped some in a washcloth and it eased the stinging a bit. || De l'eau, partout. Il ne se souvenait pas d’avoir été aussi épuisé un jour.
He leaned back on the couch and tried to sort things out. The day had turned out completely different than he ever could have imagined. The man at the amusement park said he and Mari were engaged. How was that possible? She was terrified of him. Or so it seemed. || — Détends-toi. Le bazar attendra.
He groaned as the cold sank into his bruised skin. They seemed to know each other, that was for sure. But her fiancé? Was that possible? Did the guy know where Mari’s shop was? If he knew her as well as he said, then he must. || — Exactement. Il n'ira nulle part tant que je ne l'aurai pas nettoyé.
Chase glanced at the door. Locked. || Il se dégagea de son emprise et étira ses bras vers le haut, savourant la brûlure dans ses épaules et le long de ses triceps. Il avait besoin d'un massage. Le tatouage du tentacule ondula lorsqu'il redressa les bras devant lui.
“Are you sure you’re okay?” she asked. “That looks painful.” || — Il faut que ce soit fait rapidement.
He peeked with one eye. She’d changed clothes again—into a simple white sundress. Her pale, wet hair hung in long waves. “I’m fine.” He groaned and closed his eye again. A cool drip of water leaked from the ice pack down his face, and he swiped it away with his thumb. || Il frotta le tatouage et inspira profondément.
“Thanks for the shower,” she said. “The water was barely warm, but it felt good to get clean. I hope the electricity comes back on soon. And stays on.” || Elle fronça les sourcils.
The couch across from him squeaked as she plopped down on it. || — Tu ne crois pas qu'on a assez travaillé pour aujourd’hui ? Elle donna un coup de pied dans un caillou qui résonna sur le béton. En plus, on n'a pas beaucoup dormi la nuit dernière. Je suis fatiguée et j'ai besoin d'une pause. De m’amuser.
“You’re welcome.” What else could he say? Why are you showering in my bathroom when you are engaged to someone else? “I need a shower myself. Any warm water left?” And why did he care if she was engaged? Wouldn’t that make leaving much easier for him? || —Du divertissement. Chase déplaça son regard vers la plage, à la recherche d'un signe de danger. La nuit dernière n’a pas été amusante ?
“A little.” || — Si, certaines parties étaient très amusantes.
“Thank goodness for a gas water heater.” He stood, dabbing his eye with the ice pack. “I’m going to go take one. My head is pounding.” || Elle saisit à nouveau sa main.
“Take some aspirin?” || — Ce n'était pas suffisant ?
“I left the candle on the vanity, and there’s a lighter beside it.” || Il fit un large sourire et détourna le regard. Peut-être qu'il lui demanderait de l'accompagner. Peut-être qu'elle irait avec lui.
“Be back when I’m clean.” He dabbed at the leaking ice pack again. “Don’t open the door for anyone. And let me know if anyone knocks.” || À certains endroits, l'île était si étroite que l'on pouvait jeter une pierre sur les vagues du rivage et elle atterrirait dans les profondeurs. Il frissonna. Trop d'eau, trop peu de terre.
“I’ll be quick. The door is locked and with no power and it being dark outside, I don’t think anyone would be able to easily get here, much less bang on the door.” || Certains endroits de la route avaient été déblayés, et le sable qui recouvrait la chaussée témoignait de la puissance de la mer.
“I hope you’re right.” She clutched a fold of her sundress. “Mind if I fix dinner?” || — Je veux voir comment le parc s’en est sorti. C'est l'un de mes endroits préférés sur l'île. Elle lui serra la main. Et j'ai besoin de sortir.
“Suit yourself. Plenty of stuff in the kitchen. Crackers, bread…” He sauntered off down the hall, not waiting for her reply. || — Je suis sûr que tout va bien. Il a traversé beaucoup de tempêtes. Je pense que l'île a eu de la chance. La tempête a dû tourner un peu avant de toucher terre. Je ne pense pas que nous ayons été touchés directement.
He pushed into his bedroom, navigating the dark space with ease. He’d miss his room, with its quaint coziness. || — Oui, c’est vrai. Elle s’arrêta. J'irai bien nager si je ne m'inquiétais pas de tous les débris dans l'eau.
He set the ice pack in the sink and felt around for the lighter and lit the candle. The Chase that stared back from the mirror looked like he’d been in a prizefight. And lost. In the candlelight, his left eye was a bit swollen, and the cut on his cheek looked angry and red. He dabbed at it with a tissue. || Il la regarda contempler l'océan d'un air presque révérencieux. Il n'irait pas dans l'eau pour un million de dollars. Surtout pas après une tempête. On ne sait pas ce que la marée poussait près du rivage. Il frissonna et se racla la gorge.
What the hell had that punk meant, engaged? How was that possible? He pulled out his razor and cream. Things didn’t add up. The man clearly knew Mari, and she was clearly afraid of him. The mentholated cream soothed his skin as he rubbed, though he was careful not to lather near the cut. || — L'électricité est toujours coupée.
He ran the razor under the stream of water then tapped it vigorously on the sink. Something was going on, and Mari was going to tell him everything. || Il scruta l'horizon. Pas un bateau en vue.
Not that it really mattered, did it? He shaved quickly, running his fingers over his face to feel for missed spots. Hopefully, phone service and electricity would be restored to the island soon and he could get the hell away. || — Tu as les lampes de poche ?
He rinsed his razor and put things back into place, fumbling in the barely lit room. After examining his swollen eye as closely as he could in the dim candlelight, he turned on the shower. || Elle l'entraîna en avant.
Too complicated. The memory of her wet mouth around him on the Ferris wheel made him harden again. Her eyes peering up at him as she sucked… He wanted her. No denying it, he wanted her under him as he pushed into her. Again. He didn’t think he could ever get enough of her. || — Oui. Dans le sac, avec l'eau et un téléphone portable sans signal.
Having her felt perfect and right. But it couldn’t be. || Il lui serra la main. Il avait été déterminé à ne pas la laisser l’atteindre. Et voilà qu'il marchait main dans la main avec elle.
He’d hurt her. Leave her. He stepped into the shower, letting the barely warm water pummel the strains of desire away. He’d told her things he hadn’t opened up about to anyone. Memories of Luke, memories of diving, memories of warm summers in the sand. He soaped up. Now, turned out she might be engaged. What game was she playing? Whatever is was, he’d totally fallen for it. || — Nous sommes bien équipés pour la nuit, alors.
“Damn it.” He slapped his hand against the wet tiles. What had he been thinking? He’d opened himself up, and now things dissolved around him. No different from before. He closed his eyes, ignoring the stinging of the water on his battered face, and wept. || Elle se déplaça devant lui, marchant à reculons.
Sobs wracked his body and he leaned against the wall, disappearing into his sorrow. It was his fault—he’d let his guard down and now he’d pay the price. He’d lost Luke, and he’d lost Mari—though he’d never claimed her as his. || Elle s'arrêta et il la heurta. Elle sourit, la lumière rasante du soleil scintillant dans ses yeux.
He’d fucked up again. || — Quoi ? demanda-t-il.
The water turned cool, then cold, and his tears cleared. He’d find out the truth and deal with it. It would be okay. It wasn’t like he wanted to marry her, right? Maybe it would be best if she were engaged. Easier to leave her, right? But she hadn’t acted engaged. In fact, she’d been the opposite. || Il se passa la main sur le visage. Elle était proche, et il s'imaginait sentir la chaleur de son corps irradier vers lui. Trop proche. Trop dangereux.
He rinsed and turned the water off, counting the drops that fell from the tap after the water stopped running. Seven. That was good luck. He needed it. || Se penchant vers lui, elle passa ses bras autour de son cou et l'attira vers elle.
Shivering, he reached for his towel and dabbed at his face, wiping away the moisture and rubbing his eyes. She had to have an explanation for this mess. He hadn’t been wrong about her, it was obvious she was a good person. She wouldn’t sleep with him if she were engaged to someone else. She wasn’t that kind of person. || — Embrasse-moi.
Not a chance. || Il soupira. Elle demanda où était le mal ? Et il voulait l'embrasser. Passer des jours à l'embrasser. Il ajusta son sac à dos, puis l'attira près de lui, posant ses mains sur ses épaules. Elle passa la main autour de sa taille.
He toweled his hair, then dried himself off. By the dim candlelight, he slipped into a white T-shirt and jeans. If only the electricity would come back on and stay on. The teaser at the amusement park had been enough to make him realize the old saying was true: You don’t know what you’ve got till it’s gone. His face throbbed and stung, but he felt much better after the shower. He could face her now, find out exactly what the man meant by “engaged.” || — Un baiser, dit-il, en lui donnant un chaste bisou sur la joue.
He made his way down the hall, following the trail of light snaking down the floor toward the bar. He stopped in his tracks. The bar was covered with lit candles and Mari was whistling some unknown song and twirling around. Dancing. He tracked the curves of her body as she swayed in the warm candlelight. His body warmed, longing to pull her to him, onto him. His groin heated and desire pooled low in his belly. || — Hé ! Elle se lécha les lèvres. Ce n'est pas vraiment un baiser. Donne-m'en un autre. Un vrai.
Her eyes were closed, and she twirled, not once, but three times, before she opened them. The whistling stopped like someone put a cork in the bottle. || Elle pressa son corps contre le sien, et sa chaleur lui picota l'abdomen.
“Um.” Her face darkened, visible in the candlelight. || Un vrai baiser. Il pouvait le faire. Il voulait le faire. Au diable la raison, il voulait l'embrasser. Pourquoi lutter ? Il saisit l'arrière de sa tête et glissa sa langue dans sa bouche, savourant chaque mouvement. Son entrejambe s'échauffa et la chaleur monta dans tout son corps, lui provoquant des picotements. Lorsqu'il la relâcha, elle inspira une grande bouffée d'air.
“Hi.” He ran his hand through his hair. || — C’est mieux? demanda-t-il, surpris de son essoufflement.
“Thanks for the show.” || C'était le goût qu'elle avait. Du sel, des rêves et la brise de l'océan par une chaude journée. Il l'embrassa à nouveau, l'écrasant contre lui, ses seins doux contre son torse. Elle passa sa langue sur la sienne avec une douceur extrême, comme une pastille fondante à la menthe, et il gémit.
She couldn’t be lying about that freak in the park. She was happiness and sweetness personified. || — C’est beaucoup mieux.
“Um, you’re welcome?” She covered her face with her hands. || Il se recula, le visage rougissant.
“Anyone come knocking?” || — Il faut qu'on arrête. Je ne peux pas faire ça.
She shook her head. “Not a peep.” || — Pourquoi pas ? Elle soupira, les yeux mi-clos, battant des cils. Qu'est-ce qui t'en empêche ? Qu'est-ce qui nous arrête ? Nous sommes seuls.
He let out a breath. “Dinner?” || — Tu sais que je vais m'éloigner de l'océan. Et je te veux, mais je ne veux pas te blesser.
She uncovered her face and motioned to the bar where two plates and two bottles of beer sat. “Peanut butter sandwiches.” She held up a plate. “And chips. That okay?” || — Alors ne me fais pas de mal. Prends-moi dans tes bras et embrasse-moi jusqu'à ce que tu ne sentes plus tes lèvres, puis fais-moi l'amour jusqu'à ce que tes muscles te supplient de faire une pause...
Chase’s stomach growled. How long had it been since they last ate? Breakfast? “Looks great.” He moved to sit at the bar, and she settled in beside him. It wouldn’t take long to devour the meal. Then they could talk. || Il recula d'un pas. Rien ne lui plairait plus que de l'allonger et de lui faire l'amour encore et encore. Il s'éloignait de l'océan, et il avait trop de respect pour Mari pour la faire marcher et profiter d'elle. Son cœur et sa tête n'étaient pas d'accord. Que faire ?
“Hope bottled beer is okay. It’s still chilled, and the tap isn’t working.” || — Alors ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas me laisser ici et t'enfuir ?
He mumbled with a mouthful of sandwich, “Tap needs electricity.” || — Je croyais que tu voulais aller au parc. Si on ne se dépêche pas, on va se faire surprendre par l’obscurité. Un râle se forma dans sa respiration, et il toussa. La lumière baisse déjà et j'aimerai rentrer avant la nuit.
“Oh, okay.” She took a sip of her beer. || — Alors… Elle se tourna pour regarder le soleil bas dans le ciel. Les couleurs oranges et  roses se reflétaient sur son visage et peignaient des mèches colorées dans ses cheveux blonds.… Tu n'as pas envie de moi ?
They ate in silence for a few minutes, and then she shifted on her seat and turned to him. “Tell me about that picture.” She pointed to the oil painting above the bar. “Do you know who that is?” || Il soupira.
His stomach knotted. He didn’t want to talk about the portrait of his ancestor. Not now. He tipped up his beer and drank a gulp before answering. “I think we have more important things to talk about. I’ll tell you about the painting later.” || — Ce n'est pas que je ne veuille pas de toi... C'est compliqué.
She stared at him; eyes wide. Oh, yes, she knew what he was talking about. The picture was a total diversion. The candles flickered in a sudden draft. || Elle voulait vivre en bord de mer, et lui ne supportait plus d'être près de l'eau et des souvenirs douloureux. Pourquoi ne comprenait-elle pas qu'ils ne pouvaient pas être ensemble ?
“Who was that man in the amusement park? And don’t say you don’t know because he obviously knew you.” He popped a chip in his mouth. “Who is he and what is he to you?” || — Alors qu'est-ce que c'est ? Nous sommes tous les deux adultes et nous devrions pouvoir faire ce que nous voulons.
She squirmed then looked down at her hands, examining them. “He’s crazy.” || — Je déménage. Bientôt.
“Yeah, it sure appears so.” He swiveled on the stool to face her. “But? He knew you by name.” || — Je sais. Tu l'as mentionné plusieurs fois.
“Yeah. His name is Inna.” || Pendant une seconde, une expression non identifiable a traversé son visage.
“Hmm. That’s an odd name. How do you know him?” He wiped his mouth on his napkin. || — Je ne veux pas te faire de mal.
“Our families are friends.” She sighed. “I’ve known him a long time. Since we were children.” || — Tu l'as déjà dit. Mais c'est aussi mon choix. Elle se renfrogna. Est-ce que m'embrasser a quelque chose à voir avec ce qui est arrivé à ton frère ? Parce que ce serait bizarre.
He swallowed down a barrage of accusatory questions and paused for a moment before replying. “I’ve never seen him around. Does he live on the island?” || — Bien sûr que non. Pourquoi dis-tu ça ? Il jeta un coup d'œil à l'océan, vérifiant à nouveau qu'il n'y avait pas de danger. C'est comme ça que ça doit se passer. J'ai besoin que tu le comprennes.
She shook her head. “He lives pretty close, but not here on the island.” || — Eh bien, je ne comprends pas. Tu fais tout tourner autour de ton frère, et je pense qu'il est temps de faire quelque chose à mon sujet.
“I see.” He stared at her, trying to interpret her emotion. She met his gaze. “Has he always been crazy?” || — Si nous allons au parc, nous devons y aller maintenant, tant que nous pouvons encore voir où nous marchons. Ce n'est pas comme si nous pouvions faire quoi que ce soit sans électricité.
“No, not that I remember. But we were never close.” || — Je prends cela comme un défi. Mari le regarda, ses yeux pétillants de malice. Nous trouverons quelque chose à faire. J'en suis sûre. Et cette conversation est loin d'être terminée. J'ai bien l'intention de découvrir quel est ton problème, Chase McCormack.
“Well, why was he hell-bent on catching us?” || Il poussa un grognement et lui attrapa la main. “Allons-y.” Elle méritait plus qu'une aventure et mieux que lui. Plus que ce qu'il pouvait lui apporter. Et cela n'avait rien à voir avec ce qui était arrivé à Luke. Il s'agissait d'elle. Il ne pouvait pas faire des promesses qu'il ne tiendrait pas. Il marcha, l'entraînant avec lui cette fois. Il valait mieux en finir avec cette soirée et se préoccuper du bar demain.
“I don’t know why he acted violently. Not exactly, anyway.” She fidgeted. “I don’t like to be around him. He scares me.” || Un goéland poussa un cri et se posa sur la route devant eux. Il picora l'asphalte de son bec orange vif, ébouriffa ses plumes blanches et grises, puis leva les yeux vers elle et poussa un cri perçant. Il grimaça.
He put his hand on her knee and she looked up and met his gaze. “Why did he say you were engaged?” he asked gently. “That can’t be true. Not after…” He couldn’t say it. || Ces satanés oiseaux étaient bruyants, surtout dans le calme de l'île après la tempête. Luke et lui avaient adoré les oiseaux lorsqu'ils étaient enfants, mais depuis qu'il était propriétaire du bar, il s'était rendu compte de la nuisance qu'ils pouvaient représenter.
Her lower lip trembled, and she looked away. The candles on the bar flickered again in the small breeze that got in around the window repair, sending erratic shadows across her face. She looked like a cornered tigress. || Elle se précipita sur l'oiseau, le faisant virevolter et s'envoler à son approche. Elle éclata de rire et il sourit.
“Look at me, Mari,” he said, squeezing her knee. She turned to him, and the candlelight caught the sparkle of unfallen tears in her eyes. “What is it? You can tell me. Are you engaged, or not?” || — J'aimerai pouvoir voler, cria-t-elle vers le ciel. Elle tendit ses bras en guise d'ailes et courut d'avant en arrière sur la route, faisant comme si elle planait en se balançant. Je m'envolerai au-dessus de l'océan et j'atterrirai sur un bateau de croisière chic pour dîner. Un bateau avec de l'électricité et de la nourriture chaude.
She wiped her eyes. “It’s complicated, Chase. I don’t know where to begin.” || — Reviens vers moi, ma colombe.
He shook his head at the unexpected response and ice shot through his veins straight to his heart. He’d wanted her to say that this Inna was a fucking nutjob and was saying things to upset her. But she didn’t say that. She said it was complicated. That meant there was an “it.” He pulled his hand away. “Tell me,” he said. “I deserve to know the truth.” || Les longs rayons de soleil scintillaient dans ses cheveux tandis qu'elle pirouettait et courait vers lui. Elle sauta, s'élançant dans les airs dans sa direction. Il l'attrapa dans ses bras.
She took a big gulp of air and looked into his eyes. “Mine and Inna’s family arranged our marriage when we were children.” || — Hé, monsieur, dit-elle. Embrassez-moi ou posez-moi.
“You’re married?” || — Très bien.
“No, not yet. But we are supposed to get married.” || Son cœur se réchauffa. Il la souleva et la fit tourner en rond, ses longs cheveux s'envolant derrière elle pendant qu'ils tournaient. Elle rit à gorge déployée et il sourit, le vertige l'envahissant. Lorsqu'il s'arrêta et la fit descendre, elle se blottit contre son torse, ses cheveux effleurant ses bras.
Not yet. His heart thundered and bile filled his throat. “When?” || Le tatouage sur son côté vibrait comme si un millier d'insectes rampaient dessus. Il embrassa le sommet de son crâne, ses cheveux chauds contre ses lèvres et sa tête qui tournait.
She looked at him with the most forlorn look he’d ever seen. “In the spring. But I can’t go through with it. I’m not marrying him.” || Il devrait s'arrêter. Mais il ne voulait pas s'arrêter. Il voulait la serrer contre lui, écouter ses rires et partager son bonheur. Il ferma les yeux et posa sa joue contre sa tête, la serrant contre lui. Au diable les mauvais souvenirs et au diable sa galanterie. Elle était adulte, et si elle voulait un baiser, qui était-il pour le lui refuser ?
“Why not?” || Elle se blottit contre lui, et les mouvements de sa poitrine jouaient comme une légère mélodie qu'il avait capturée dans ses bras. Une chanson qui ne se jouait que pour lui. Le moment, la brise, le soleil chaud... Ses épaules se relâchèrent et, pendant un instant, il se détendit.
“I don’t love him.” She shrugged. “He’s mean and violent. And crazy. Aren’t those reasons enough?” || — Chase, dit-elle, la voix étouffée dans sa chemise. Qu'est-ce que...
“Yes of course. You can’t marry someone like that.” || Avant qu'elle ne puisse terminer la phrase qui promettait de briser la perfection du moment, il lui fit relever le menton et effleura ses lèvres.
“My mother is going to be angry with me, and he may kill me.” She pushed her hair back. || — Chuuut, murmura-t-il au-dessus de sa bouche.
“Kill you? That’s a bit dramatic.” He leaned forward and wiped away her tears. She closed her eyes as he touched her cheek, and it took all his reserve to not pull her into his arms. || ll passa légèrement sa langue sur ses lèvres douces, la goûtant encore et encore.
“You saw him,” she whispered. “He’s violent. And it’s not culturally acceptable to back out of an arranged marriage.” She looked at him again, her eyes wide and mouth set in a tight line, probably trying to figure out how he was taking all this news. || Lorsque sa respiration s'accéléra, il la maintint fermement et continua son assaut sur sa bouche. Elle enroula ses bras autour de son cou et l'attira contre elle, son corps souple se moulant à son torse dans un drapé de séduction.
“I didn’t know people still arranged marriages. This is the United States, we don’t force people to do things they don’t want.” || Lorsqu'elle approfondit le baiser, il souhaita qu'elle soit dans un lit où il pourrait se presser plus fort contre elle, sentant chaque contour de son corps doux sous le sien. Il passa ses mains dans son dos, sentant le léger creux de sa taille et la courbe de ses hanches. Lorsqu'il passa sa main sur ses fesses, elle gémit et se pencha en avant.
She half smiled. “You’d be surprised. Lots of cultures still hold on to their native traditions. It isn’t as uncommon as you think. And arranged marriages aren’t always a bad thing. They serve a purpose. And sometimes they work out fine.” || Contrôlez-vous, monsieur. Luke devait bien se moquer de lui maintenant. Chase était totalement épris de cette fille aux yeux sauvages et à la personnalité décomplexée. Quelque chose en elle attirait son attention, et ce n'était pas seulement son physique. Elle avait un côté mystérieux, quelque chose de caché. La façon dont elle aimait l'océan et vivait seule sur l'île, sans famille à proximité. Il se recula et la regarda.
“I suppose. But you think he’d kill you because you won’t marry him?” || Mon Dieu, elle était sexy à se damner.
“Yes, I think he’d try. But it’s a chance I’m willing to take—I won’t marry him and spend my life in misery.” || Avant la mort de Luke, il n'aurait pas hésité à la mettre dans son lit, régulièrement et sans regret.
“Is that why he was upset today? Does he know you aren’t planning to marry him?” || Chapitre 17
“I’ve told him, but he doesn’t believe me. He thinks he can bully me into marriage. Force me.” || Elle sourit.
And what was he supposed to do with a crying woman? He’d never been good at handling emotional outbursts. He scooted back on the barstool. Since when had his feelings for her jumped ahead of his need for self-preservation? He shook his head and listened to her soft sobs. || — Le parc, idiot. Allons-y ! Je veux voir la grande roue, c'est mon manège préféré.
“I’m not going to let him hurt you,” he said. “Come with me to Kansas. We’ll go where he can’t find us, and you’ll be safe.” His head reeled like he’d jumped from a hundred-foot cliff. What had he asked her? Did he mean it? || Elle lui tira le bras et il la suivit.
She must’ve felt the same way, because her face was pulled in shock, her teary eyes wide and blue. || — Elle ne va pas fonctionner.
“I can’t.” She wiped the last tears from her cheeks. “The ocean is my home. I can’t leave.” || — Je sais, mais nous pourrons la voir sans personne d'autre autour. D'habitude, il y a beaucoup de monde.
He nodded, his heart thumping. “Okay, I understand that, but it isn’t safe here. I’ve been thinking about it, and I want you to come with me. I can protect you then.” || — Oui, moi aussi j'aime la grande roue.
“I’m sorry. I should’ve told you about Inna, but I didn’t expect to see him here on the island—not after the storm, and certainly not while I was with you. I won’t marry him, no matter what happens. But I can’t move away from my home. I’ll have to deal with him here.” || Il réajusta son sac à dos.
“I’m glad you aren’t marrying him.” What the hell was he going to do now? She wouldn’t leave and he had to leave. Yet, if she stayed alone, that punk might hurt her. || — Eh bien, imaginons que nous sommes à l'Exposition Universelle, poursuivit-elle. Nous venons d'un pays étranger et...
“And now you have a black eye because I didn’t say anything. I should have told you.” || — Quelle exposition ? Celle de Chicago ?
“The injury isn’t your fault. The anger in his eyes… I haven’t seen that kind of rage since…” Bubbles, the oily taste of fear and death, and never-ending dark water. “I don’t blame you for running from him.” He scratched at the tentacle tattoo. || Il regarda son déhanché pendant qu'elle marchait.
“He’s always angry.” || — Celle de Paris, dit-elle. Une rafale de vent soudaine traversa la route et colla ses cheveux sur son visage en un filet. Elle ramena ses cheveux derrière ses oreilles. J'aime Paris. C’est une ville belle et raffinée. Et si française. C'est du moins ce que j'ai entendu dire.
“Come here.” He held out his arms. “It’s over now. He’s gone.” || — Désolé. Il n’y avait pas de grande roue à Paris. Chicago, l'exposition universelle de 1893, c'est là que la grande roue a fait ses débuts.
“For now.” She hopped off her seat and moved to him. Still sitting on the barstool, he opened his legs and pulled her in tight to his body, wrapping his arms around her and stroking her back. She leaned into him, and he held her tighter. Her soft body quivered in his embrace and her breath came in short bursts. || Il accéléra le pas. Ils étaient presque arrivés au parc, et là, ils auraient des distractions par rapport aux baisers et à la proximité.
“I’m sorry.” She buried her face against his chest. “I should’ve told you, and none of this would’ve happened…” || Elle s'arrêta et posa les mains sur les hanches.
“It’s okay. Shhh. He’s gone now. You’re safe here with me.” || — Depuis quand tu t'y connais en grandes roues ? demanda-t-elle. Tu ne voulais même pas venir au parc.
She hugged him then pulled back. “Thank you.” || Son orgueil enfla mais il le refoula. Il y avait beaucoup de choses qu'elle ne savait pas sur lui.
With his thumb, he wiped away a rogue teardrop wending down her cheek. “No worries. I’ll figure out how to deal with him. Trust me.” His forearm flexed involuntarily, setting the tentacle tattoo in motion. Tension eased into his muscles as she laid her head back onto his chest and pushed closer to him. He breathed her in, and his shoulders loosened. || — Je suis fasciné par les foires, les parcs d'attractions et les grandes roues depuis que Luke et moi sommes petits. Nous l'étions tous les deux. Nous lisions tout ce que nous pouvions sur les expositions historiques. Savais-tu que la foire de 1893 à Chicago célébrait les quatre cents ans du débarquement de Christophe Colomb ?
For her, he’d do about anything. || Elle secoua la tête.
Chapter Twenty || — D'accord, d'accord. Elle leva les yeux au ciel. Tu gagnes. Chicago gagne. Grande roue. On pourrait imaginer qu'il y a une grande roue à Paris, on pourrait l'appeler la Tour Eiffel.
Mari sighed and closed her eyes, savoring the heat radiating from Chase’s body. Her tail thrummed in happiness inside her. She could stay like this forever, swimming in his masculinity and strength. His heart thumped against her cheek, and she pushed closer to hear every beat. Thank goodness he understood about the arranged marriage and Inna’s reaction. He didn’t yell, didn’t get angry. Such a difference from Inna. || — Si c'est ce que tu veux, dit-il. Nous pouvons faire semblant. Tant que tu sais que ce n'est pas vrai.
He’d asked her to move with him. What did that mean? Did he have feelings for her or was he trying to protect her? || — Détends-toi. Ce n'est pas nécessaire que ce soit réel. Que dirais-tu d'un peu de fantaisie ?
She ought to tell him the whole story, and that Inna was after him too—but she was tired and emotionally drained. And he’d never believe she was a mermaid, even if she did tell him. Who would? She absently stroked his chest muscles through his T-shirt, feeling them flex and release under her touch. She brushed her fingertips across his nipple, and he shivered. || Elle secoua la tête et fronça les sourcils. Dépêchons-nous. Je veux avoir le temps d'explorer avant le coucher du soleil. Et, au fait, il y a une grande roue à Paris, maintenant. Pas à Chicago.
“Mari?” he whispered, pulling back and looking down at her. His bruised face, pale in the candlelight, looked like someone had taken a purple crayon and colored his cheek, or dusted him with purple chalk. She lifted her fingers to examine the injury but resisted touching. The mark didn’t mar his good looks. If anything, he appeared more rugged and strong. || Elle lui fit un clin d'œil.
“What is it?” || Ils marchaient sans parler, Mari sifflant ce qui ressemblait à un mélange de Jingle Bells et d'America, the Beautiful, et Chase essayant de suivre son rythme rapide. Elle marchait vite pour quelqu'un de plus petit que lui, et de temps en temps, elle se mettait à sautiller et il devait à moitié courir pour la suivre. Il finit par lui prendre la main et respira profondément tandis qu'elle s'installait à côté de lui, au même rythme que lui.
“You don’t have to worry,” he whispered. “I promise I won’t let anything happen to you.” || Tout était parfait. Presque. Sauf qu'il était toujours sur l'île, et toujours près de l'eau. Il devait encore préparer le bar pour la fermeture et déménager. Et il allait bientôt partir. Il devait prendre une décision. La quitter ou lui demander de venir avec lui.
He stroked her hair, and she closed her eyes and laid her head back on his chest. She hadn’t felt safe and secure in a long time, and her breathing slowed as she relaxed. Hopefully, her mother would understand the decision not to marry Inna. If not, she’d have to learn to accept it. Inna was insane and violent, and it shouldn’t be too difficult to prove. || Il traîna les pieds, ralentissant le pas. Des rangées de bungalows s'étendaient le long de la route, vides pour l'instant, mais renfermant chacun les souvenirs d'une famille. Beaucoup de gens heureux. Des enfants. Des vacances remplies de coups de soleil et de coquillages. Comme Luke et lui l'avaient fait il y a longtemps. Son cœur lui faisait si mal qu'il pensait que ce dernier allait éclater de douleur.
She yawned. The whole wedding plan felt like a distant dream, a nightmare that lay far away on the borders of her memory. She had Chase now. He might not be her boyfriend, but he showed her what it was like to feel safe. And right now, safe felt like more than enough. || Il avait été naïf à l'époque, inconscient et ignorant qu'un jour, la vie le frapperait au visage et lui enlèverait les choses auxquelles il tenait. Mais il était plus sage maintenant. N'est-ce pas ? S’en soucier à nouveau ne signifierait que plus de chagrin d’amour à l’avenir. Pour lui comme pour Mari. Pourquoi risquerait-il cela pour l'un ou l'autre ? Peu importe la qualité du moment, de mauvais moments l’attendaient.
“You finished eating?” He pushed her hair away from her face. || — Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es silencieux.
She sat up, blinking, immediately missing his warmth. “Yeah, I’m exhausted. Aren’t you?” || Il haussa les épaules, ses muscles tendus protestant contre le mouvement.
“Yep. I haven’t been this tired in—I don’t remember. It’s been a rough twenty-four hours. Hurricanes and ex-fiancés and all.” || — On dirait que tu as sucé un citron. Et juste après m'avoir embrassé.
“Yeah. Better grab a candle or two.” || Un goéland solitaire s'approcha de la route en criant. Elle observa l'oiseau un moment, suivant son vol au-dessus de la plage.
He stood and stretched, then carried two lit candles over to the table between the couches. She followed, setting her pillar candle between his. The candle was the only scented one that was lit, and vanilla wafted through the bar, warm and heavy. She flopped onto the couch and pulled up the blanket he’d gotten for her during the storm. Drowsiness overcame her and her tail buzzed with exhaustion. || — Il n’y a rien.
It had been a long day and even longer night during the storm, and she ached to succumb to the warm dizziness that accompanied such total exhaustion. She yawned, barely covering her mouth with her hand. “Sorry.” || Elle se tourna vers lui et fronça les sourcils.
“Need a nap?” He sat at her feet. He patted her knees, and she drew them up to give him a little more room on the couch. || — Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas ? Une minute, tu m'embrasses, et la suivante, tu broies du noir. Elle s'arrêta, prit son autre main dans la sienne et se pencha près de lui. Décide-toi.
“Probably shouldn’t have had that beer. Made me sleepier.” || Il se racla la gorge. Comment pouvait-il lui dire que malgré tout ce qu'ils avaient partagé au cours des dernières vingt-quatre heures, il devait quand même déménager ? Quitter le bar, l'île, elle. Malgré les discussions, les promenades, et surtout malgré les baisers et le sexe ? Il ne pouvait pas rester, il ne pouvait pas vivre près de l'océan plus longtemps.
“Close your eyes and take a nap. I’m not going anywhere. I’ll watch out for monsters.” || — Je vais bien, dit-il. Je pense au bar et à tout ce qu'il reste à emballer pour déménager.
“I’m tempted.” She yawned again and stretched her arms over the couch side. || Et à quel point j'ai gâché cette chance. Si seulement...
“Relax and listen,” he said. “I’ll tell you about that oil portrait hanging over the bar. The one you asked about. Although I think it’s interesting, the story will probably put you right to sleep.” || Il garda la tête basse et fixa le sol. Il était sûr qu'elle se renfrognait, mais il n'avait pas le courage de lever les yeux et de voir son visage.
She peered at him through her lashes, then closed her eyes and tucked her arms under the blanket. “Okay,” she said. “Tell me all about it. Do you know him?” She yawned. “The man in the painting.” || — Ne pense pas à tout cela pour l'instant, dit-elle. Profitons de cette soirée ensemble, d'accord ? Nous avons traversé la tempête avec un minimum de dégâts. Cela vaut la peine d'être célébré. Tu pourras t'occuper du bar demain.
“Well, I don’t know him personally.” He stroked her foot with his thumb. She let out a small groan as tingles spread up her legs. “He’s been dead a long time.” || Il croisa son regard et remarqua la tristesse dans ses yeux.
“Oh,” she said, trying to conceal a grin that threatened to spread across her face. “Guess you wouldn’t know him. Unless he’s a ghost.” || — D'accord, dit-il. Tu as raison. Nous avons réussi.
“No, not a ghost. Not that I know of, anyway. But I do know who he is. Or who he was.” He massaged her foot, pushing his knuckle into her arch. She yanked her foot away. || Il soupira et la serra dans ses bras. Il ne se contrôlait plus et il l'avait déjà blessée.
“Ow, that hurt!” She peeked to see what he was doing, and he held his hands up and wiggled his fingers. She put her foot back onto the couch and closed her eyes again. “Tell me.” || — Hé, je n’arrive pas à respirer.
“His name is Christopher, and he’s my great-great-something-grandfather.” He shifted, and the couch creaked under his weight. “He was a pirate. Or a privateer, more accurately, as the British called him. Makes pirates sound more distinguished, somehow, to call them privateers. There really wasn’t much difference, except that privateers worked officially for the British. But I like to think of him as a pirate.” || Il la laissa partir.
She pulled the blanket to her chin, her pulse pounding in her neck. His ancestor was a privateer. Like Inna said. Had Inna been telling the truth about Amelia? She shivered. “A pirate?” || — Jetons un coup d’œil à la roue avant qu'il ne fasse nuit.
“Yeah, not the Jack Sparrow type with rum and a beard, but an honest-to-goodness privateer, working for the English. Risking his life to sail the seas and plunder other ships.” || Le parc d'attractions Navire et Coquillages, situé en bord de mer, avait bien résisté à la tempête. Le chemin sinueux qui traversait les manèges était presque entièrement débarrassé du sable et des débris, et seuls quelques manèges et jeux du parc d’attraction montraient des signes qu'une puissante tempête s'était abattue sur le parc la nuit précédente. La petite piscine en béton qui contenait les bateaux pour enfants avait débordé sur la terrasse, et l'un des bateaux vert pâle était renversé aux abords de la clôture, mais pour l'essentiel, tout paraissait intact.
“An honest pirate? Oxymoron.” || — On dirait qu'il a survécu. J'en suis heureux. Je ne vois pas de dégâts majeurs.
He laughed and put his feet up on the coffee table, sending the candles flames into rapid flickering. “Now you are an expert on pirates? And how many pirates have you met?” || Il regarda vers l'autre côté du parc. De loin, les bobsleighs, le palais du rire et les autos tamponneuses avaient l'air en bon état.
“Enough.” If he only knew. || — Allons voir la grande roue, dit-il.
“Well, according to family stories, Christopher was a good guy. Except for the looting part. He wasn’t a brutal pirate like Blackbeard. He helped people.” || — D'accord. N'oublie pas, Paris !
“What else do you know about him?” She tried to sound casual, but her voice cracked. Her tail beat a rhythm inside her, slapping nervously at what she might learn. || Il essaya de ne pas sourire. Paris... Eh bien, s'il fallait se tromper, il fallait se tromper sur Paris.
“Not a lot. At one point, he sailed on the ship Charming Betty. He wasn’t on it for long, though. Then he had his own ship for a while. He was a captain.” || — Avec l’accent français !
“Did he get killed in battle? Or while boarding a ship? Made to walk the plank in a mutiny?” || Il secoua la tête, et elle leva un sourcil en signe de défi, puis le tira vers l'avant.
“No. He was lost at sea. At least that is the story that was passed down. We don’t know what happened.” He rubbed his chin. “He could have walked over the side of the ship in his sleep. Or he could have been tossed over by his crew. Not many records of those times. Mutiny, murder, scurvy and other diseases, abscessed tooth… Who knows what happened?” || L'ancienne grande roue se trouvait plus près de la plage que toutes les autres attractions, offrant aux passagers une vue imprenable sur l'océan lorsqu’ils arrivaient au sommet de la roue. Luke et lui y étaient montés un million de fois lorsqu'ils étaient enfants, et la sensation de son estomac lorsqu'ils franchissaient le sommet de la roue avait gravé un sacré souvenir dans sa mémoire.
Her eyes widened. Old-time pirates scared her. Maybe it was the word pirate, since today’s lot were as likely to maim and kill in their quest for wealth and power. Jack Sparrow, indeed. Yeah, she’d seen the movies, but the stories she heard about pirates didn’t match up with the Hollywood depictions. || Il ferma les yeux et imagina des journées d'été chaudes, remplies de tickets de manège, de barbe à papa et de granités à la myrtille. Des foules de touristes faisant la queue pour monter dans la grande roue, et la faible odeur d'huile, de rouille, de sel et de sueur dans l'air épais. Des tongs qui collaient à l'asphalte brûlant et de la musique rock à fond qui mélangeait ses propres rythmes.
“Anyway, the portrait has been handed down through the family. Not sure when he commissioned it to be painted, or if family did, but probably when he was wealthy, and before he was dead. Or soon after his death. I thought it was a great addition to the bar’s theme. Family and pirate and all.” || — Elle est énorme.
She yawned. “Well, surely he had it painted before he died.” || Il ouvrit les yeux et fixa la roue massive qui les surplombait.
“I’d assume so.” || — C’est l'une des plus grandes de la côte Est.
“What about your great-something-grandmother? Wonder why he didn’t have his portrait painted with her?” She hoped the question didn’t spur a cautious streak in him. She had to know. Was Christopher the pirate who killed Inna’s great-great-something-grandmother? And more importantly, did Chase know about it? The scent of vanilla from the candle wafted around her and she eased. She was asking questions. He wouldn’t suspect anything—there was no reason for him to. || — Je suis heureuse que nous ne soyons pas en train de monter. Je l'ai toujours admiré de loin.
“Yeah. My great-something-grandmother’s name was Amelia. She and Christopher were supposedly so much in love that they sacrificed about everything to be together. Then they were separated—possibly forever—to save her life. Their love story is one for a romance novel. Except there isn’t much of a happy ending that we know of.” || — Pourquoi ? Je pensais que tu aurais aimé l’expérience.
“Oh?” Abduction, rape, and murder didn’t sound like components of a romance novel she wanted to read. She scooted up into a straighter position and crossed her legs, facing him. “What happened?” || — Je n'aime pas les hauteurs, dit-elle en croisant les bras sur sa poitrine.
“I thought you were resting. I’m supposed to be putting you to sleep with my droning.” || — Ce n'est pas si haut.
He had no idea how interesting his story was becoming. She wanted the truth, no matter how difficult it was to hear. She had to know. || — C’est suffisamment haut pour moi.
He rubbed his arms and scratched at the tentacle tattoo. “Remember, this is a story. And it’s pretty far-fetched. Don’t make fun of the storyteller.” || — Je suppose que tu as de la chance que nous ne fassions pas un tour, alors.
“Okay, well, don’t keep me in suspense, tell me the rest.” As far-fetched as the story the merfolk told? Probably not. But maybe as interesting—and possibly enlightening. Could Inna be telling the truth about Amelia? Or was the whole incident some giant misunderstanding? || Elle sourit et se frotta les bras.
“Supposedly,” he said, “my ancestor Amelia was a mermaid.” He pulled his feet off the table. “And, while you process that information, I need another beer. Want one?” || Hormis quelques touffes de végétation qui s’étaient prises dans ses rayons, la grande roue ne semblait pas avoir subi de dommages structurels lors de la tempête. Il ne faudrait pas beaucoup de temps aux propriétaires du parc pour la remettre en service. C'était une bonne chose, car le parc d'attractions était l'une des principales attractions de l'île.
A mermaid! Mari’s tail twitched in excitement. “No more beer, thank you.” Her heart sped. Did he believe in mermaids? He’d said “mermaid” somewhat matter-of-factly. Sort of. Could the folktale she’d heard growing up be true? || Il ouvrit le portail métallique et s'avança vers la clôture entourant la roue. Elle le suivit, se précipitant vers la cabine la plus basse du grand manège. On aurait dit que les employés du manège avaient mis une housse sur chaque siège pour les protéger de la tempête. Ce n'était probablement pas possible d'enlever chaque siège avant chaque tempête.
Images of pirate Chase and his billowy white shirt drifted into her mind. He dove into the water, laughing, and she splashed him with her tail before pulling him into a kiss in the warm Caribbean sunshine… || — Déhoussons-les, dit-elle en tirant sur la housse en plastique qui recouvrait le siège. Je veux m'asseoir dans la cabine.
“Well, don’t rush to chime in. I can tell you don’t believe me. It’s okay.” He stood. “And I don’t blame you. I don’t believe it either, but it’s an interesting story.” He shrugged. “I’ll be right back—let me grab my beer.” || — Nous ne devrions pas.
She watched him move toward the bar in the darkened room, his shadowed form strong and certain. How could a man so sure of himself on land fear water so much? A man who told her that his great-great-something-grandmother was a mermaid, no less. It didn’t add up, though he’d lost Luke to the ocean. || Il regarda, à travers l'échafaudage de la roue, le ciel bleu qui s'assombrissait au-delà des poutres. Il aimait les angles et la symétrie de la bête de métal. Quand il était petit, il avait construit d'innombrables grandes roues avec des bâtonnets de glace à l’eau et tout ce qu'il pouvait trouver, avant d'avoir un jeu de construction, il n'avait pas réussi à en faire une qui tournait. Cependant, rien n'était comparable à une vraie roue.
He bent over, disappearing behind the bar, and opened the squeaky bar fridge. He brought a beer up, clinking it against the bar top. In the glow of the candlelight, he smiled at her, raising the beer in a mock toast. “Are you regretting that you asked about the painting now?” He popped the beer top on the bar opener and walked toward her. “I guess you think I’m crazy now. Afraid of water. Talking of mermaids and pirates who are relatives.” || Une roue qui pouvait l'emmener dans les airs et le faire redescendre, l'océan vivifiant à ses pieds. Lorsqu'il était plus jeune, la grande roue représentait la liberté et l'indépendance par rapport à la terre, aux parents et aux problèmes de l'enfance. Et une vue sur l'océan.
She shook her head slowly, and it spun more. Could the tale she had heard all her life be real? And could the man she loved be a descendant of merpeople? Her own people? || Lorsqu'il montait dedans, il volait.
Yes, she loved him. More than she’d realized. And now it was more important than ever to get him to stay on the island. || Cela faisait longtemps qu'il n'avait pas éprouvé ce sentiment. Lui et la roue sans moteur avaient tous deux étés brisés par les tempêtes.
The possibilities swam through her head, and she blinked hard to clear her mind and settle her tail. Things had gone down the rabbit hole, or under the deep blue sea, for sure. She leaned on her forearms and steadied her breathing. If he were part merman, everything would change. || — Viens, dit-elle en le tirant par la manche. Il n'y a personne dans les parages. Je veux m'asseoir dans la cabine quelques minutes. Ce n'est pas comme si on pouvait faire quelque chose de mal en restant assis là.
“You still with me?” He sat on the couch opposite her, beer in hand. “What are you thinking about? I know it all sounds far-fetched, but you look completely shell-shocked.” He took a swig of his beer. || — D'accord. Mais nous devons être prudents.
She stared, taking in his choppy hair, and his soft yet rugged face. Descended from mermaids? It couldn’t be. Her mind flooded with the implications. “Nothing…” she stuttered, her face warming at the lie. It couldn’t be. She couldn’t dare to dream it. || Il l’aida à retirer la housse du siège, des flaques d'eau s'écoulant sur lui à mesure que le plastique se détachait au milieu des élastiques et des cordes. Il posa le tout sur le sol, près du boîtier de commande de la roue. Avec un peu de chance, il serait en mesure de remettre la housse lorsqu'ils auraient terminé.
He smiled. “It’s okay. I don’t expect you to believe me. Like I said, I’m not sure I believe it myself.” He drank a sip of his beer, then set the bottle on his knee and held it with his fingertips. || — « La Roue de la Sirène ». Elle se protégea les yeux. J'ai toujours aimé ce nom. Mais je ne monterai pas dessus.
She watched the motion, her head fuzzy and full of questions she was unable to voice. “It isn’t that I don’t believe it.” Dare she tell him? What a relief it would be for him to know all about her. || — On l'appelle ainsi depuis aussi longtemps que je m'en souvienne.
“Then what is it?” He took another sip of beer then set it on the table and wiped his hands on his jeans. “You’ve gone quiet, and you’re not normally quiet. You zipped up right after I told you about the mermaid.” || Elle ouvrit la barre de sécurité qui grinça lorsqu'elle la déplaça. La cabine oscilla et grinça.
“Well…about the mermaid.” || — Montez, monsieur, dit-elle avec un accent français. Place dix-sept. La coquille d'huître.
“Oh, I forgot the most interesting part of the story,” he interrupted. “I have proof Amelia was a mermaid. Well, at least what’s been passed down as truth. You can judge for yourself.” || Chaque siège portait le nom d'un habitant de la mer, comme « le requin », « le récif » ou « la pieuvre ». Luke avait toujours préféré « la baleine », et ils avaient renoncé plusieurs fois à un tour de roue pour attendre que la cabine bleue se libère.
“What proof could you possibly have that your great-great-something-grandmother was a mermaid?” She ran her fingers through her hair, tugging at the tangles near the ends. What proof, indeed? || — Le siège est mouillé sur le côté, dit-il. Mieux vaut s'asseoir au milieu. On dirait que la housse a fui.
“There’s a necklace,” he said. “An old necklace. With a gorgeous pearl set in elaborate filigree.” || Il grimpa dans la cabine, la stabilisant pour qu'elle puisse monter à sa suite. Il posa son sac à dos sur le côté. Elle monta dans la cabine, la faisant basculer vers l'avant et la faisant osciller et grincer.
“It was supposedly Amelia’s necklace. A piece of mermaid jewelry.” || Elle saisit la barre métallique et s'assit.
Her tail fluttered. Mermaid jewelry. This could truly be proof. “Where is it?” || — On est en sécurité. La cabine ne se renversera pas.
“I’ll go get it. I keep it locked up in my room where it stays safe. It’s likely worth a lot of money—being old and gold and stuff.” He stood. || Combien de fois Luke et lui avaient-ils fait basculer la nacelle pour essayer de s'effrayer l'un l'autre ? Elle se rapprocha de lui au centre du siège et il passa son bras autour d'elle. Elle se lova contre son torse, posant légèrement sa main sur son épaule.
“I’d love to see it.” || — Tu es très gentil.
“I’ll get it…” He picked up his beer and a candle and sauntered off to his bedroom. The candle cast long, squiggly shadows down the hall, like seaweed waving in the dim water. || Il lui pressa l'épaule. La brise passait, balayant ses cheveux sur son visage. Peut-être devrait-il lui demander de l'accompagner à l’intérieur des terres. Peut-être.
Dare she hope? The necklace would clinch the story—if it were real. She should be able to tell if it was genuine. The craftsmanship would be perfect, and the piece would feel right. Balanced. Weighted. And something more. Her starfish tattoo itched, and she ran a fingernail over it. || — L'océan est calme maintenant, dit-elle. Je l'entends à peine d'ici.
She stood and paced. Her legs ached from the long day, but her mind reeled. He could be descended from merpeople. He could be related to Inna and Inna wouldn’t hurt his own family. This could be the key to saving Chase. Everything would be different when Inna found out the truth—and Chase would want to stay near the ocean to learn about merpeople. Things couldn’t have lined up more perfectly if she’d planned them out herself. || Il resserra sa prise. Encore quelques pas et ils seraient dans le sable ; quelques pas de plus et ils seraient dans l'eau, où vivaient les créatures. Son cœur battait la chamade et il déglutit difficilement. Un, deux, trois... Il n'était pas plus près de l'eau que du bar. Quatre, cinq, six...
“Here it is.” He strode back into the bar with a green velvet box and the candle. He’d ditched his beer. He set the candle on the table in front of them. || — J'entends ton cœur battre. Elle lui caressa la poitrine. Il s'est accéléré.
“That’s why I handed it to you.” || Sept, huit... Il était en sécurité ici. Il n'y avait pas de danger que l'eau remonte aussi loin. Tout allait bien. Neuf... Il aimait la grande roue. Il aimait voir l'eau de loin. C'était le cas avant. Maintenant, la mer représentait une telle agonie et une telle douleur. Et le danger.
Moment of truth and all that. She held a deep breath. Her hand trembled as she opened the hinged box, and she blew out the breath in a long, slow whistle. As the lid lifted, a large teardrop-shaped pearl came into focus. Set in filigree and hand-hammered gold, the pearl bent rainbows over its imperfect shape. || — J'espère que c'est à cause de moi, dit-elle en relevant la tête et en le regardant.
“Yes, it is. I thought about selling it to help buy the bar but decided that I’d better hang on to it, since I inherited it as the eldest. I always thought I’d give it to my wife…but now I doubt I’ll ever marry.” Scowling, he leaned back onto the couch and propped his feet onto the table again. “Go ahead, take it out of the box. You can’t appreciate it until you are holding it.” || — Ton cœur s'accélère. J'espère que c'est parce que tu es heureux de m'avoir dans tes bras.
The necklace was real: a merpeople artifact, and of mer-origin. || — Chut, dit-elle. Je sais que tu ne veux pas parler du long terme ou de demain. Mais n'oublie pas que tu as accepté de vivre l'instant présent pendant une journée. Et ce moment est agréable. Elle reposa sa tête sur sa poitrine. Détend-toi.
The pearl, heavy in her hand, throbbed with energy and life. She closed her hand over the pendant and took a long, slow breath as hints of ocean washed over her consciousness. Merpeople treasure. Worth more than some dandy’s fleeting admiration. Any pirate worth his salt would kill for the chance to add the necklace to his booty. Had Christopher killed Amelia to get it? Or were they in love? || Il grogna. Que pouvait-il faire d'autre ? Elle avait raison, ça faisait du bien. Pas comme une bonne bière, mais comme un bon scotch. Plus il restait près d'elle, plus il en avait envie. Au risque d'être près de l'eau.
Her breath hitched. She sure did want to try it on. “Yes.” She held the necklace out to him. “Please help me with the clasp.” The necklace shook in her grasp and her tail fought to transform. She steadied herself. No reason to be nervous. He didn’t know. || La brise de l'océan le frôla et des frissons lui parcoururent les bras. Il l'embrassa sur le front.
He looped the necklace around her neck. “Hold up your hair.” || — Maintenant, qu'allons-nous faire dans un parc d'attractions vide et sans vie ?
She lifted her hair off her neck and bent forward so he could clasp the necklace. He leaned in close, his warm breath sliding across her neck, raising the tiny hairs that lay there. When he kissed her collarbone, she released her hair as tiny shocks spread from where his lips met her bare skin. || — J'ai des projets, dit-elle. Sois patient.
“Please.” She closed her eyes. The cool metal of the necklace dropped against her warm neck, and he pushed her hair back and planted the softest kiss on her shoulder. She shivered and leaned back for more. || Elle se blottit contre lui et le massa. Son torse, ses épaules, son cou - faisant disparaître les nœuds et les tensions de ses muscles. Elle glissa légèrement ses doigts le long de son bras pendant un moment, puis se remit à le presser et à le pétrir. Le désir s'accumulait au plus profond de lui et il essayait de la tenir à distance. C'était un massage, mais son toucher était magique. Et il ne voulait pas qu'elle s'arrête.
“Don’t you want to hear the end of the story?” he whispered, his breath caressing her skin again, like a warm wave lapping onto the shore. || Elle passa sa main le long de son abdomen et il frissonna au contact de sa douceur. Lorsqu'elle passa la main sous sa chemise pour le caresser, il renversa la tête en arrière et ferma les yeux. Cela faisait si longtemps — ou du moins, il lui semblait que cela faisait si longtemps — qu'une femme ne l'avait pas touché avec autant de douceur, avec autant d'attention. Peut-être que cela n'avait jamais été le cas.
“More interesting than mermaids and pirates and expensive jewelry?” || Elle fit glisser ses doigts sur son abdomen et descendit jusqu'à la ceinture de son jean, s'attardant sur le bouton.
“Much more. And the little necklace you are wearing plays a role.” || Il s'enfonça dans le siège pour lui donner plus d'accès, ce qui fit vaciller la cabine et la fit grincer à nouveau. Quelques gouttes d'eau provenant de la structure qui les surplombait tombèrent à cause du mouvement et elle baissa la tête en riant.
“It’s gorgeous.” She fingered the pearl pendant, twisting it slowly. “But how do you know it belonged to a mermaid?” || Elle s'essuya le visage.
He blew gently at one of the candles, setting the flame flickering and dancing. Shadows played up his face like long fingers, undulating across his tanned skin. “As the story goes,” he began, “Christopher and Amelia met during a terrible storm.” || —  L’eau est froide.
“Naturally.” That was usually how it happened. Mermaids were often spotted during a storm—that is when sailors needed them, and when they helped humans most. || Il resta immobile, la tête appuyée sur le dossier du siège et les yeux fermés. Il essayait de savourer le moment, comme elle le lui avait dit. Ce n'était pas si difficile. Elle avait le don de le faire se sentir en sécurité. Lorsque le bout de ses doigts effleura sa mâchoire, il sursauta et ouvrit les yeux.
He scowled. “If you’re going to make fun, then I’m not going to continue.” He crossed his arms over his chest. || Elle était à quelques centimètres de son visage.
“Oh, stop pouting. I’m not making fun. I thought that was how sailors and mermaids always met. During a storm. Right? Remember the Disney movie?” She pushed her hair back and let the necklace drop onto her bare skin under the sundress neckline. || — J’essuie les gouttes d'eau.
“I suppose. But this isn’t Disney. Things weren’t happily-ever-after.” || Elle leva les yeux vers lui et il s'approcha d'elle.
“Apparently it was love at first sight for them. Amelia peeked through the waves, wearing only the necklace you have on now. Christopher thought he was seeing things. Who would swim in the ocean during a storm, especially a naked and gorgeous woman? || Oh oui, c'est ce qu'elle voulait. Ce dont elle avait besoin. Elle gémit et se pencha sur lui. Cette fois-ci, son baiser était brusque, puissant et exigeant. Différent. Il écrasa ses lèvres contre les siennes et elle essaya de suivre le mouvement de sa langue. Elle se détendit, devint molle sous son emprise et le laissa la guider. Son baiser était alimenté par la passion — elle pouvait sentir son besoin se répandre en vagues de désir. Et par la rigidité du membre dans son pantalon.
But the mermaid, and that’s what she was, saved the ship. Christopher wrote about it later in his diary. It sounds like he was describing some sort of force field though he didn’t use that terminology. She projected some kind of net over the whole ship. He said it wavered in the stormy air like a shiny mirror.” || Elle passa ses mains sur son torse et glissa un doigt dans la ceinture de son jean. Son ventre frémit, il rompit le baiser et commença à embrasser ses joues, son menton, son cou. Elle essaya de mettre sa main dans son pantalon, mais c'était presque impossible en position assise. Elle posa sa main sur son entrejambe et la pressa. Il gémit et repoussa sa main.
Oh, yes. Many mermaids had shielding capability. Not all could shield an entire ship that size, though. She nodded for him to continue. || — Nous ne pouvons pas...
“Inside the net, the waters calmed, and the winds ceased. Amelia swam into the still waters, and when she saw Christopher, she lifted her arms like she wanted to board the ship. Against his mates’ recommendations, he threw the rope ladder over the side and she came aboard. She didn’t have a tail, but feet.” He shook his head. “But she was a mermaid.” || — Pourquoi dis-tu toujours cela ?
She definitely was. “How do you know so many details?” She leaned closer. || Elle s'approcha à nouveau de lui. Lorsqu'elle posa sa main sur lui, il ne la repoussa pas et elle frotta et pressa à travers son jean. Elle voulait la toucher directement peau contre peau.
“Christopher’s personal diary has been passed down through the family. It’s all in there.” || Il ferma les yeux.
“Wow, you are lucky to have a family record from that far back. Did the crew accept Amelia? Was she safe on the ship? Pirate ships wouldn’t have been a good place for women, I’d imagine.” || — C'est si bon.
“Oh yes, once Amelia and Christopher met, they were inseparable. He took care of her and his mates wouldn’t have dared to mutiny. He had a good crew.” || — C'est censé être le cas. Laisse-moi t'aider à te sentir mieux.
That wasn’t what Inna said. || Elle se pencha en avant et déposa un baiser sur la braguette de son jean. Sa bite tressaillit à travers le tissu.
“At least in the beginning, they were inseparable.” He shifted. “Before things got bad. Before they were hunted.” || — Ce n'est pas une bonne idée, murmura-t-il.
“What happened?” Did he know what had become of Amelia? To hear from the pirate’s descendant and get the answer to a story that had grown into folklore, would be amazing. If she’d been in the sea, Mari would have flipped up her tailfin with joy. || — Je te promets que si.
“He loved her so much,” he continued, “that he had to let her go, or risk them both being murdered.” || Elle attrapa le bouton de son jean et l'ouvrit. Il s'allongea autant que possible dans les limites de la cabine, et elle pencha la tête pour lécher son nombril. Elle savoura la façon dont il respirait par courts et rapides halètements lorsqu'il bougeait.
“Murdered?” Not the story she’d heard. “By whom? And why?” Things were not making sense. || Elle passa sa langue sur la légère traînée de poils sous son nombril et il se cambra vers elle, faisant grincer la cabine. Peut-être avait-il raison, et peut-être auraient-ils dû rester au bar. Son lit serait bien plus adapté pour ce qu'elle avait prévu.
“By the merpeople. Apparently, they weren’t happy about one of their queens living on a ship with a privateer. Did you know that merpeople supposedly have lots of tribes under the ocean?” || Ses yeux étaient mi-clos. Elle regarda sa poitrine se soulever et s'abaisser, et elle s'agrippa de nouveau à lui, appréciant la façon dont son corps réagissait à son contact. Elle souffla contre son abdomen, regardant ses muscles se soulever en réponse. Combien de fois avait-elle rêvé de ce moment ? Trop pour les compter, et pourtant pas assez pour les satisfaire. Elle avait besoin de lui dans sa bouche — pas dans un rêve, mais ici. Maintenant. Elle tira sur son jean.
She stifled a giggle. “I’d imagine it’s no different than on-land kingdoms and countries and tribes.” It wasn’t any different. Except that the land was underwater. Politics were the same wherever there were kingdoms and countries. || Il ouvrit son pantalon et la moiteur s'accumula entre les jambes de la jeune femme à cette vue. Long et épais, il était parfait. Elle ne l'avait pas bien vu dans le bar sombre. Elle passa le bout de son doigt sur sa longueur.
“I guess. But anyway, Amelia’s country sent a team to murder her and her human lover.” || — Tu penses toujours que c'est une mauvaise idée ? sourit-elle.
“Maybe they thought she was kidnapped. Maybe they were only after Christopher.” She tugged at the sundress, wrapping it around her legs. The dark corners of the bar loomed, and she could imagine Inna hiding and waiting to strike, like the hunters that had chased Christopher. Everything he was saying made sense. Could it all be true? Had her people’s folklore been based on lies? She rubbed her face and shivered at the implications. || Il secoua la tête.
“Cold?” He pulled the blanket over her and patted her on the leg. || — Je ne le pensais pas.
“Thanks.” She pulled the blanket tighter, willing herself to be bold and ask the questions she needed answered. She might not get another chance, ever. She took a deep breath and snuggled her chin into the soft blanket. “Did the merpeople think Amelia had been kidnapped?” she asked. “That could explain why they were hunting Christopher. Maybe they were staging a rescue.” Maybe they thought she was being held against her will. Of course they would try to save her. || Elle se pencha et prit le bout de son sexe dans sa bouche et fit courir sa langue le long de la partie inférieure, qui était sensible. Il gémit. Plus confiante dans ses mouvements, elle le caressa tout en le léchant et en le suçant, l'empoignant fermement. La cabine se balançait au rythme de ses mouvements et Chase répondait à sa bouche par des poussées de plus en plus insistantes.
He shrugged. “It’s only a story, right? All I know is what Christopher wrote in his diary. The merpeople were incensed at Amelia’s departure and hunted down the ship. Pursued the ship all over the Caribbean. Christopher and Amelia evaded them for as long as they could, but eventually they realized it was pointless to run—especially on the ocean where all the merpeople were to begin with.” He laughed. “Guess Christopher finally realized that they weren’t going to evade them on the water, so he set Amelia out on land somewhere around Somer’s Island, in Bermuda. He had a friend who lived there, and he figured merpeople wouldn’t come into town.” || — Oh, mon Dieu... Il donna un coup de rein en avant et ses dents effleurèrent le long de sa verge… Oh...
She smirked. Little did he know about the habits of merpeople. “Why didn’t Christopher stay on land with her? Why did he leave her behind? That doesn’t sound like love.” || Elle redoubla d'attention, et il lui tint la tête en l'enfonçant dans sa bouche. Elle le voulait tout entier, chaque parcelle de lui, dans sa bouche, et elle gémit en l'enfonçant plus profondément. Elle avait souvent fantasmé sur le fait de l’avoir en bouche, mais cela n'avait jamais été aussi bon, aussi vivace.
He shrugged. “I assume he felt obligated to finish out his contract as privateer. He promised he’d come back to be with her, but he never did—we assume he was lost at sea. Or murdered by merpeople.” He scowled and rubbed at his tattoo. || Il gémit lorsqu'il jouit et elle le nettoya, léchant chaque centimètre.
“Or maybe he didn’t come back to see her.” She watched the tattoo. It seemed to wiggle as Chase ran his hand over it. Like a live tentacle, it pulsed and recoiled, and he scratched it, unaware of its movement. If the story weren’t true, why would he have a merpeople tattoo? And a piece of mer-jewelry? Under the blanket, she ran her fingertips over her tattoo. || — Bien, murmura-t-elle.
“Maybe. His diary ends with Amelia’s entry about Somer’s Island. Surprising she could read and write, given the times.” || Il lui tendit la main pour l'aider à se relever et elle le regarda dans les yeux.
“At any rate, he must have left the diary with her when he set her ashore. Otherwise, he’d have written in it, and maybe we’d know what happened.” || — À ton service.
Not likely. “What happened to Amelia? She must have married and had kids—otherwise, you wouldn’t be here.” A mermaid choosing to bear children with a human, it wasn’t unheard of. Rare, though, especially back then. || Lorsqu'elle se redressa pour se repositionner, son sang se glaça. À quelques mètres de là, à côté du toboggan géant, se tenait Inna.
She would certainly bear Chase’s kids. Lots of little girls with curls hanging to their waists and bright blue eyes… || Chapitre 18
“She was pregnant when he set her out on the island.” || De loin, Mari pouvait voir la mine renfrognée d'Inna. Ce n'était pas bon signe.
“Yes, when he left her, she was carrying his child.” || Il croisa les bras, et lorsqu'il vit qu'elle le fixait, il lui fit signe de s'approcher.
“Wow. How do you know that?” || Il lui avait donné un ordre.
“According to her entry in the diary, he didn’t know she was pregnant when he left her on the island. She didn’t tell him.” He put his hands behind his head. “She knew that if he knew about the baby, he would have never left her there alone. He’d have stayed, despite his letters of marque. He’d have been in more trouble than he already was. The English would have been hunting him too. That would be no life for a child.” || Alors que les restes de son désir s'envolaient, la panique s'installa en elle, la peur violente la submergeant tout entière. Elle déglutit, son cœur battant à tout rompre. Elle fixa Inna, toutes ses pensées envolées et la bouche soudainement sèche. Elle se tourna vers Chase, réalisant rapidement ce qu'Inna avait vu.
“But how did she survive—especially with a baby?” She stared at the flickering candles. The story was different from what she’d always known, yet it felt right. Felt true. || Le visage de Chase, rougi par l'excitation, se figea en un froncement de sourcils. Il remonta son jean et sa fermeture éclair.
“Christopher left her money and had her stay with his friend. He definitely planned to return, as he left her with his personal effects, but something must have happened. He never came back. That’s why I think he was lost at sea.” || — Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Qui est-ce ?
“How tragic.” She closed her eyes, imagining a pregnant Amelia abandoned by the man she loved. She couldn’t have gone back to her merfamily—they would have never accepted her. If a mermaid got pregnant by a human, well, she better stay with her human family. || La lèvre inférieure de Mari trembla, elle frotta ses paumes contre ses genoux et se tourna vers Inna. Elle avait des ennuis.
Ice shot through her. Amelia was pregnant! That’s why the merpeople said she was raped. They knew she had a child by a human. They didn’t accept that it was by choice. || De gros ennuis.
“What happened to her?” She sat up. “How did she survive, being a woman in that time? And if Christopher disappeared, how did someone paint his portrait?” || Inna resta debout, immobile. Elle porta la main à sa gorge, mais les mots avaient séché sur sa langue. Les larmes lui montèrent aux yeux. Cela ne pouvait pas arriver. Pas maintenant. Pas au moment où Chase se détendait enfin. Pas quand elle pensait que les choses allaient enfin s'améliorer. Pas quand elle avait enfin chassé ses fiançailles de son esprit.
“Amelia never remarried but lived on the bounty Christopher had stored and hidden on the island. He was a rich man, and she was resourceful and intelligent. Her child grew up to be a successful man in the community, despite his beginnings.” He pulled the blanket over his legs. “And we don’t know when the portrait was painted—whether it was before he disappeared, or afterward, on Amelia’s direction. Luke and I were never able to find any information other than what I told you.” || Son regard passa de Chase à Inna, puis de nouveau à Chase. Que faire ? Que dire ? La seule façon d'aggraver la situation était qu'Inna ait tout vu... Mon Dieu, depuis combien de temps regardait-il ?
“It’s a good story. I don’t expect you to believe it. But it’s something passed down through my family for generations.” || — Il nous a observé.
If Amelia had survived, then there were lots of part-mer, part-humans out there on Chase’s family tree. “You’re a merman,” she said, poking him in the side with her toe. “How romantic.” || Avait-elle parlé à voix haute, ou son esprit criait-il ? Elle cligna des yeux et essuya les traces de larmes sur ses joues. Elle avait l'impression que son cœur effrayé s'était dilaté et qu'elle ne pouvait plus respirer.
He harrumphed. “Yeah. If the story is true, I guess a tiny part of me is a fish. Not the part that is afraid of the water, though. That part is one-hundred-ten percent human scaredy-cat.” || Chase s'est redressé d'un coup.
She smiled. “You weren’t always scared. You’re going against your heritage, merman.” || — Il n'a rien pu voir à l'intérieur de la cabine. C'est bon. Il n'a rien vu.
“I used to love the water.” He stared out into the darkness, and she examined his profile—sharp, strong, yet soft and vulnerable. Afraid. Human. Mer. Sexy. “But the water and I no longer get along. You know that.” || Le soleil couchant traversa le parc, projetant de longues ombres de manèges sur la plage vide, telle une armée envahissante d'insectes géants. L'ombre imposante d'Inna se déplaçait rapidement sur le sol. Une chose était sûre, il en avait vu assez pour être furieux.
“You aren’t afraid of the shower.” She poked him again. “That’s water. Oh, and you make soup. Are you afraid of some chicken noodle?” || Il se dirigeait directement vers eux.
He scowled and turned to her. “You try hard to get me going, you know. But the ocean hasn’t been my friend for a long time.” || Chase tira sur son tee-shirt.
“You parted waves. Seashell you later…” She held back a smile. || — Ça aurait pu être embarrassant.
He groaned. “Hardee har, very punny. But it doesn’t change things. I don’t like the water—especially the ocean. That isn’t going to change with a few jokes.” || Mari déglutit. Si le destin de Chase n'était pas encore déterminé, il l'était maintenant. Inna était suffisamment proche pour qu'elle puisse voir sa longue tresse se balancer d'avant en arrière comme la hache d'un bourreau. Ses poings se recroquevillaient.
She moved over to lean against him, and he put his arm around her. “I’m glad I make you smile—even if it’s a cranky, small smile. And I enjoyed hearing about the oil painting and Christopher and Amelia and their love child. It’s romantic. You should write a book.” || — Il arrive, chuchota-t-elle. Chase, il arrive.
He stroked her hair and she laid her head on his shoulder. “Yeah, sure. It would be the dullest book ever—and who would buy a romance written by a guy?” He laughed and the rumble shook through his torso. || — Il doit être l'un des gardiens du parc. Ou un opérateur de manège. Il n'a pas l'air content.
“I would.” She closed her eyes and listened to him breathe, the timbre of his voice deep and gravelly as it resounded in his chest. || — Je ne pense pas que ce soit un gardien. Il ne porte pas d'uniforme, ni de chemise.
“Stories are about all I have left of family. Most of my close family is gone. My grandfather, my father, my brother…all taken too early by the ocean. I swear the water is out to destroy the men in my family. Looks like it started with Christopher. I can blame the pirate in the painting for all my troubles.” || — Peut-être que c’est un sans-abri.
She swallowed hard. He didn’t realize it, but he was exactly right—it had all started with Christopher. Revenge was a powerful motivator, and Inna’s family had been picking off the men in Chase’s family successfully for a long time, though they’d lied about their reasons. She had to tell Inna what she had learned. Maybe he had been duped too. He needed to know the truth—Chase was his cousin, albeit distant. || Au moins, il semblait qu'Inna avait volé un pantalon.
Inna wouldn’t kill his family, would he? As grumpy as he was, he held family in high regard. She sighed. Who would have ever guessed that things would get this complicated? She closed her eyes, concentrating on her breathing, slow and long. She snuggled down in Chase’s arms and breathed him in. || — Chase ! Nous devons sortir d'ici.
Tomorrow. She’d find Inna and tell him the whole story tomorrow. || Maintenant, il n'y avait plus aucune chance de sauver Chase de la colère d'Inna — il avait tous les droits légaux de tuer l'homme qui avait séduit sa promise. Sa queue tenta de remonter à la surface, mais elle repoussa ce sentiment au plus profond d'elle-même. Nager loin ne résoudrait rien et ne sauverait pas Chase.
Chase lurched and she nearly fell off the couch. “Get up!” || — Viens. Il attrapa le sac à dos et se leva. On va s'excuser. Il est probablement furieux qu'on ait déhoussé le siège. Je lui parlerai.
Blinking, she looked up, her eyes widening. The candlelight barely illuminated the bar, but clear as could be, Inna’s angry face pressed up to the window near the door. || Elle s'agrippa au côté de la cabine, et le métal lisse et froid l'arracha à son hésitation. Ils devaient s'éloigner d'Inna. Tout de suite. Elle poussa la barre de sécurité et en sortit.
Chapter Twenty-One || — Ça va aller. Je vais lui parler. Il enfila le sac à dos… Lui expliquer. Même s'il a l'air plutôt en colère.
Inna! What the hell? || — Il a l'air fou — à moitié habillé et en train de nous espionner. Et en colère.
Chase pushed Mari off his shoulder and leaped up, his heart throbbing in his throat as a wave of nausea rolled through him. He bit back the anxiety and clenched his fists. He’d have to run after the bastard with bare feet, but it didn’t matter. Inna wasn’t going to hurt her—not ever. And he wasn’t going to get away with stalking anyone either. || Lorsqu'elle fit un pas, le sol sembla se dérober sous ses pieds et elle trébucha dans le vide. Inna pouvait tuer Chase devant elle, comme il l'avait menacé de le faire. Et maintenant, alors que les choses allaient bien entre Chase et elle, elle risquait de le perdre pour toujours. Pas pour une ferme au Kansas, mais à cause de son fiancé fou.
He stumbled to the door and flung it open. The air, still thick with post-storm humidity, washed over him like a curtain of salty water. Only the faint sound of waves broke through the thick air, seemingly far away and muted. Not a bird sound or creak from the deck interrupted the quiet. Where had Inna gone? He couldn’t have disappeared. He’d been standing outside the window. How did he move away so quickly? And how long had he been watching them? || — Tu vas bien ?
He scanned the deck but only reflected moonlight and the remaining bits of debris met his gaze. No sign of Inna anywhere. He’d seen him—it wasn’t his imagination. Inna had been staring, face against the pane—but where had he gone? He ran over to the stairs and peered down. || — Nous devons nous éloigner de lui maintenant. Elle tira sur sa manche. Qui sait s'il se drogue ou s'il a quelque chose à se reprocher ? Ou peut-être que c'est un bandit. Et s'il voulait nous faire du mal ?
Darkness. Nothing. || Elle devait séparer les deux hommes.
Thankfully, her store was locked up tight, and the broken window was boarded up. Inna couldn’t get in unless he broke in. And if he did that, they’d hear him. He may have run down onto the beach. His palms broke into a cool sweat. He wasn’t following Inna down onto the sand, but he sure as hell wasn’t going to let him hide at the bar. || Il le fallait.
He spun when the sound of footsteps approached from behind. || Inna allait tout gâcher.
“Get back inside,” he said. “It isn’t safe out here.” The moon glowed faint, hazy light onto the deck, casting everything in blue-silver. || — Partons, je ne veux pas d'ennuis.
“Where’d he go?” She padded over to stand beside him and placed her hand on his elbow. || Inna s'approchait d'eux en trottinant et sa gorge se serra à nouveau.
“I don’t see him.” His tattoo warmed under her touch, and he rubbed it. || Elle força les mots à sortir de sa bouche :
“Did he run away?” || — Dans quelle direction ?
“Looks like it. I don’t see him anywhere up here. The coward. He should face me like a man—besides, I owe him one.” He puffed air and clenched his fists. The bastard had a punch to the nose coming. “If he’s hiding around here, I’ll find him. Then, I’ll take care of his problem. My way.” He slammed his fist on the deck railing. || — Vers le palais du rire de l'autre côté des balançoires. Nous pourrons peut-être nous cacher à l'intérieur, si on peut y arriver avant qu'il ne nous voie. Viens...
“He’s gone, Chase. Let’s go back inside.” || Elle acquiesça.
“He’d better be gone.” He closed his eyes, clenching them shut. “If he knows what’s good for him.” Deep breaths. One. Two. He flexed his biceps. Three. Four. Flexed his triceps. Calm down. That’s it. He opened his eyes and stared at Mari. The breeze off the ocean rustled her long hair and whipped her sundress around her legs. He took another long breath and slowly exhaled. He wouldn’t let Inna get within fifty feet of her again. Whatever it took. || Il lui prit la main et la traîna à moitié pendant qu'il se mettait à courir. Elle essaya de sprinter, mais ses tongs s'emmêlèrent dans ses orteils, tirant et pinçant.
“Let’s get back inside.” She tugged at him. “No point in hanging around out here if he’s already gone. Come on…” She pulled at his arm and ran her fingertips along his skin, sending a shiver racing up his arm and neck. || — Aïe. Ralentis.
He yanked his arm away. “You go ahead in. I know you’re tired, so why don’t you rest on the couch? I’m going to stay and make sure he doesn’t sneak back up here.” He scanned the horizon. The beach lay in darkness, and Inna could lurk anywhere among the dunes or pier remains. || Elle se pencha, ajusta ses tongs et se retourna pour regarder. Inna se tenait debout, les observant, les bras croisés. Pourquoi ne les suivait-il pas ? Il n'oublierait pas ce qu'il avait vu, c'était certain. Il se vengerait, et maintenant il avait de quoi alimenter sa colère. Rien ne l'arrêterait.
He squeezed the deck railing and looked out toward the dark beach. Things were much more ominous without electricity. No sign of movement anywhere, besides the ocean and the swaying palm trees. Dark shapes and moonlit water. || Chase souffla, ralentissant pour courir à ses côtés.
And lots of places to hide. || — On le sèmera dans le palais du rire.
“I’m not leaving you out here,” Mari said. “If you stay, I do too. I can help by keeping watch the other direction in case he tries to sneak up the back stairs.” || Ses pieds lui faisaient mal lorsque des petits cailloux atterrissaient sous ses talons. Les tongs ne sont pas des chaussures de course. Son souffle se coupa et elle lutta pour contrôler la peur qui lui serrait la poitrine. Ils passèrent en courant devant les balançoires, dont les éléments et les sièges avaient été rangés à cause de la tempête, laissant çà et là les câbles en chaîne se balancer dans le vent comme un saule géant et métallique. Le palais du rire  se trouvait au-delà du prochain tournant sur le chemin.
He sighed. She was stubborn. “Fine. You win. Let me make sure he’s gone and not hiding here. Then we’ll go back inside together and get some rest.” || Elle regarda à nouveau derrière elle, et Chase ralentit pour se retourner et regarder à son tour. Inna était là, mais ne semblait pas se rapprocher d'eux. A quel jeu jouait-il ? Il aurait déjà pu les rattraper s'il l'avait voulu.
“Okay.” She clutched his biceps. The tentacle tattoo seemed to writhe as she stroked it. || Elle respira par petites bouffées.
He walked the perimeter of the deck and she padded alongside, her hair occasionally brushing against his arm. Darkness lay everywhere except in the blue-white swath of moonlight that cut across the waves and onto the beach. In the lighted path, the sea glittered like a million tiny fireflies, flickering and bobbing in the warm, late summer's night. The crash of waves onto the sand echoed against the dunes, and the darkened skeletal remains of the pier jagged from the water. || — Il nous trouvera.
No sign of Inna anywhere. || — Nous pouvons le distancer, du moins jusqu'à ce que nous puissions nous cacher. Je dirais bien qu'on devrait aller au bar, mais je ne veux pas qu'il nous suive là-bas. Je préfère qu'il ne sache pas où nous vivons.
No sign of anyone. The post-storm island lay in darkness, a ghost town—and he didn’t intend the place to become his tomb. Sweat dampened his back. He breathed, flexing and releasing muscles in order, as the therapist taught him. Five, six. The water was out there, close. Lurking. Seven, eight. || Il le sait déjà. Elle grimaça. Le bar n'allait pas être sûr, sauf qu'ils pouvaient fermer la porte à clé.
Mantra. He was safe from water. || — Si nous pouvons entrer dans le palais du rire.
Only Inna posed a threat. A threat he was more than equipped to take care of. || — Nous allons essayer. Viens.
“He’s not here,” Mari whispered. || Il l'entraîna avec lui et ils coururent jusqu'à l'arrière de la billetterie de la fête foraine, puis s'arrêtèrent. Il jeta un coup d'œil sur le bord de la cabine.
“Asshole. He’d better be glad I didn’t get my hands on him.” || Je ne le vois pas, dit-il. Peut-être qu'il ne nous suit plus.
“Let’s go back inside now. You okay?” || Elle s'efforça de reprendre son souffle.
“Yeah. A bit on edge.” || — Le palais du rire est le seul bâtiment où nous avons une chance d'entrer. Je ne veux pas me cacher dans les toilettes.
“Lot’s happened in the past couple of days.” || — Allons-y.
Her presence both relaxed him and put him on guard. Being around her would never be dull or boring. But hadn’t his life already had enough excitement and danger? Why would he invite more? “Let me finish my sweep. Then we’ll go inside.” || Le palais du rire, haut de trois étages et long comme quatre semi-remorques, les surplombait, sa façade criarde étant plus brillante que n'importe quel autre manège, même sans électricité. Du rouge, du bleu et du jaune vif tourbillonnaient et se mélangeaient le long des murs. Chase courut jusqu'à la porte et tira dessus. Elle ne bougea pas. Il tira de nouveau et la serrure céda.
He moved to check the side of the deck that didn’t face the water. No one. Satisfied that Inna was truly gone, he relaxed his shoulders in an exaggerated sigh. They were safe, for now at least. If Inna came back, he’d be ready. || — Dieu merci. Elle porta la main à sa poitrine et s’efforça de respirer. Il nous aurait rattrapés si j'avais dû courir plus loin.
Laying his hand over hers, he closed his eyes and focused on softness beneath his heavier palm. When he pulled her fingertips to his lips for a kiss, she giggled. He opened his eyes and smiled. Being with her might not be the best idea for peacefulness, but her kind of excitement was contagious. And invigorating. || Il trébucha dans la pièce sombre et l'entraîna à sa suite.
Her hair streaked blue in the moonlight, and her eyes reflected deep in the darkness. The golden chain around her neck glinted, and the pearl bulged between her breasts, under the folded neckline of her sundress. He tugged her against him and ran his hand down her back to the curve of her waist. She tipped her head up and smiled. || — J'espère qu'il ne nous a pas vu entrer.
Oh, hell. She’d done it again. How could he resist? Why would he want to? He took her mouth in his, taking in the sweetness of her breath and the yielding fullness of her lips. All focus on her, diving into the abandon of the moment. || Il poussa la porte jusqu'à la fermer et regarda vers le parc, un rayon de soleil de fin de journée illuminant son visage.
He pushed deeper, clutching the back of her neck and holding her still while he kissed her with every bit of emotion he’d held in. Fear, anger, panic, and happiness—showing her everything he was, everything he could and couldn’t be. || — C'est du n'importe quoi.
She struggled against him. || Elle s'appuya contre lui, son corps humide de sueur et chaud. Elle tira ses cheveux en arrière et les releva sur sa nuque, essayant de se rafraîchir.
He drew back, holding her arms and squeezing gently. He didn’t want to let her go. With the warm humidity, the darkness, and sparkling moonlight—it all felt right. More right than anything had felt in as long as he could remember. He wanted to kiss her into oblivion. Screw the world and all its problems. Screw Inna. || — Tu le vois ? chuchota-t-elle.
This moment was theirs. || Chase sentait bon, l'excitation et la nuit au clair de lune. Nager avec lui serait un fantasme exaucé. Elle secoua la tête. Elle devait s'inquiéter de la réalité maintenant. Inna était dehors, et il avait l'intention de leur faire du mal.
“What’s wrong?” || — Il a tourné au coin où se trouvent les balançoires. Il regarda encore une minute. Maintenant, il se dirige dans cette direction. Merde. Il a dû comprendre où on était allés.
“Let’s go inside.” She looked over his shoulder toward the ocean. “I don’t like the feeling that he may be watching. He could sneak up on us…” || — Oh, non.
Tightness gripped his chest, and he squeezed her hand. He hadn’t thought about his training in ages. What had once been important and at the forefront of his daily activities now felt distant and foreign, like the taste of something bitter. His training certainly hadn’t saved Luke. Chase rubbed at the tattoo. He could save Mari, though. || Il regarda à nouveau par la fente.
And he would. || — Es-tu sûr qu'il sait que nous sommes ici ? Elle s'agrippa à lui, sentant ses muscles se tendre.
She stared at him, eyebrows raised in question. He faked a smile and she scowled. He was wallowing again and getting worked up over things he couldn’t change instead of living in the moment. Going from oblivious kissing to brooding. Deep breaths weren’t going to bring Luke back. Live in the present. Live in the now. Wasn’t that what the therapist told him? Wasn’t it what Mari said too? || — C’est ce que je pense. Où d’autre pourrions-nous nous cacher ? Il la rapprocha de lui. Tout ira bien. On peut s'occuper de lui.
No one had told him how difficult it would be. || — Ferme la porte.
Damaged was damaged. But maybe not forever. || — Il me verra si je la bouge. Nous devons nous taire et espérer qu'il parte. Peut-être qu'il n'est pas sûr que nous soyons ici.
He led her inside the dark bar. He’d live in this moment, this night with her, with no promises. That was the best he could do for now, but hell, it was a lot better than he had to offer days ago. She had a way of helping him move past his hurt, at least while she was in his arms. || — Il ne partira pas. Il entrera et nous trouvera.
The candles had burned down to a couple of inches high and seemed to give off less light than they had when they were taller, though that made little sense. The bar, familiar, yet strange in the candle-glow, was all he had to remind him of Luke. Was he selling the place because he wanted to move, or simply because it reminded him of Luke? Of his and Luke’s dreams and plans? The bar was more than his livelihood, it was his home. Leaving it wouldn’t be as easy as he thought. || Elle essaya d'arrêter de trembler, alors qu'un mélange de peur, d'adrénaline et d'épuisement la traversait.
Leaving her wouldn’t be easy. || — Tu n'en sais rien. Il prit une grande inspiration et expira. Pourquoi as-tu peur de ce type, d'ailleurs ? Tu agis comme si tu le connaissais.
She plopped onto the couch and pulled the blanket up over her shoulders. “Please lock the door,” she said. “I don’t feel safe knowing he’s out there lurking. That’s beyond crazy, it’s creepy.” She stretched out her legs and laid her head on the couch pillow and softly whistled some nondescript ’80s pop song. || Elle recula dans l'obscurité de la petite pièce et se heurta au mur. Chase comprendrait-il ? Devrait-elle tout lui dire et prendre le risque qu'il comprenne ? C'est peut-être leur dernière fois ensemble... sa dernière chance de lui dire la vérité.
“We’re safe.” He strode to the door and flipped the lock, then clicked the deadbolt. “I’m closing the curtains too. No more peeping ex-fiancés.” He made his way around the bar, closing curtains and shades and blinds, then retrieved a couple of new candles off the bar top. When he got to the couch, she was asleep, snoring lightly. || — Je sais que tu es à l'intérieur, dit Inna.
He set the candles down on the table and they rolled across the wood, clattering and clacking as he tried to catch them before the noise woke her. || — Il nous a vus…
She didn’t move, only snored a little more heavily. He sat on the floor and rested his back against the couch. When he leaned his head in close to the couch cushion, he could feel her breath, warm and moist, against his cheek. He turned to watch her sleep. Beautiful. Kind. Optimistic, even under the worst situations. A touch naive, but in a good way. || Sa voix s'éleva d'une octave. Inna savait où ils étaient !
Everything he wasn’t. || — Viens, chuchota Chase. Nous allons traverser la maison et sortir de l'autre côté. Il ne nous attrapera pas. Je connais ce palais du rire.
Despite the storm, and despite Inna, the time he’d spent with her had been comfortable and exciting—if feeling the two things at the same time was possible. He felt more alive than he had since Luke’s death, and for moments, he found himself actually enjoying life again. Especially when he kissed her, or when she would reach out and touch his arm, or when he moved inside her. || Il lui prit la main et l'entraîna dans la pièce suivante, la heurtant au chambranle de la porte et lui écorchant le bras.
A cold chill raced up his back. Luke. Champion for the disenchanted and disenfranchised. Luke’s voice echoed in his heart: “Be happy, brother.” || Elle se frotta le bras.
Let the past go. It’s over. || En d'autres temps, la situation aurait été comique. Chase et elle couraient dans une fête foraine sans lumières, se heurtant à des objets et riant. Mais avec Inna derrière eux, la situation n'était pas drôle.
All you’ve got is now. || Il la conduisit dans la pièce suivante et un mouvement la fit tressaillir. Elle sursauta.
Luke wouldn’t have wanted Chase to wither away and not feel, not live. In fact, he’d have done everything he could to help. He didn’t approve of wallowing. Chase stared into the flickering candlelight and breathed in the vanilla scent. || Son reflet.
Not only would Luke want him to be happy, he would be downright pissed off if he knew Chase was running away to stagnate on a ranch far from the ocean. To escape. The sea had always defined their lives, who they were, and what they wanted. From the time they were little boys catching crabs and fishing in the tide pools, the sea was like a second mother, or another sibling, depending on the situation. || Il y en avait au moins une cinquantaine, qui sursautaient tous en même temps qu'elle. La lumière pénétrait en haut de la pièce par des fenêtres placées de manière à créer le plus de reflets possibles sur les miroirs. Et elle avait l'air terrifiée dans chacun de ces miroirs.
He could learn to live with the water again in time. Somehow. No matter how much it hurt, or how much he feared the ocean, he could at least try. For both his and Mari’s sake. As much as he was terrified to admit it, she meant a lot to him. In a few days, he’d grown to feel comfortable with her in a way totally different than he’d ever felt with a woman. || La porte du palais du rire claqua, résonnant dans tout le bâtiment, et son cœur se tendit, battant la chamade.
He loved her. || Inna était à l'intérieur.
He ran his hands over his face and blinked back tears. He’d want the same for Luke. If their roles were reversed, he’d want nothing more than for Luke to be happy, and he’d be pissed as hell if Luke gave up on someone like Mari. || Chase se dirigea vers la porte située à l'autre bout de la salle des miroirs, se faufilant entre les rangées de miroirs déformants. Elle lui emboita le pas, ses tongs crissant sur le sol alors qu'elle essayait de courir à travers le labyrinthe de miroirs sans trébucher, tomber ou renverser les miroirs.
He’d want Luke to make his own happiness in the wake of storm damage. || — Enlève tes chaussures, dit Chase. Il faut qu'on sorte d'ici. Il n'y a pas assez d'endroits où se cacher.
Warmth flowed up from the pit of his stomach and spread through his body. Hell yeah, Luke would want him to live. And Chase wanted to live again. || Elle enleva ses tongs et les laissa tomber sur le sol, un nuage de poussière sablonneuse s'élevant dans les rayons de soleil obliques provenant des fenêtres du plafond. Il lui fit signe d'entrer dans la pièce suivante par une porte plus petite. Elle se baissa et le suivit dans la petite pièce au plafond haut. Une odeur de rouille et de boue flottait dans l'air vicié. Une échelle de corde menait au troisième étage du bâtiment. Elle regarda Chase, consciente qu'elle avait probablement un air lugubre sur le visage.
With Mari at his side. || — C'est la seule façon de sortir, dit-il. Grimpe. Il commença à grimper le long des cordes, se hissant avec peu d'effort.
One of the pillars sputtered into a pool of wax and he moved to light another of the fragrant candles. The strong flame flickered in his sight, the remnants of his tears making halo rainbows around the flame. Dammit. He’d give happiness a shot. Luke deserved it, Mari deserved it, and he sure as hell deserved it. He got up onto his knees and leaned over her. His heart sped as he realized the potential that hung heavily in the moment. The chance he was about to take would change the course of everything going forward. || Facile à dire pour lui, monsieur le plongeur de la Marine. Tout en muscles et en force. Elle se hissa sur les premiers échelons de la corde et commença à grimper, déterminée à ne pas regarder en bas, ni Chase. Elle se concentra sur les cordes et sur l'escalade. Elle haletait, ses bras et ses cuisses s'engourdissaient sous l'effet de l'effort.
He was ready. || — Tu peux y arriver.
When he pushed a lock of hair out of her face, she twitched and turned her head, her lips slightly parted and her chest rising and falling slowly. The necklace, glinting in the candlelight, pulled to one side and dangled near her shoulder. He straightened the chain, relishing how warm it had become on her skin. It fit her perfectly. The iridescent pearl with its gold filigree complemented her smooth skin. The necklace was meant to be worn by her, like an extension of her being. || Il était déjà presque au sommet. Un grand bruit derrière elle la fit grimper plus vite. Inna était dans la salle des miroirs, et il serait dans la zone d'escalade dans quelques instants, il ne lui faudrait pas longtemps pour fouiller le labyrinthe de miroirs. Elle regarda le sol où la lumière des lucarnes dessinait des carrés d'or, comme des bancs de sable dans les bas-fonds. Elle n'était qu'à mi-chemin du sommet et ses bras menaçaient de se transformer en gelée et de la laisser tomber.
A small tattoo peeked from beneath the neckline of her dress—he hadn’t spotted it before. During all the times she’d stared at his, she’d never mentioned her tattoo. Why hadn’t he noticed it when she was wearing a bathing suit? Because he hadn’t been paying much attention to her then. He’d been an ostrich in his grief. He’d wasted so much time. || La porte s'ouvrit et Inna entra dans la pièce.
He slipped the fabric out of the way with his index finger, enough to see a tiny pink starfish—smaller than a dime, but perfect in every detail—on the side of her breast, above her heart. He ran his thumb lightly over the inky mark and she shuddered a breath and opened her eyes to slits. || — Vous ne m'échapperez pas, cria-t-il. Je vous rattraperai tous les deux.
“Chase,” she murmured. || Chase lui fit signe de se dépêcher de monter et lui tendit la main.
“Yeah, I’m here.” He snatched his hand away, blood rushing to his face at the thought she’d caught him fondling her while she was asleep. If he was going to grope her, he wanted her to know it. And want it. Wasn’t his style to sneak a feel. || Elle lutta, grimpant un échelon après l'autre, la corde rugueuse lui coupant les pieds et frottant contre la peau à vif de ses mains. Elle avait du mal à respirer et elle fut prise de vertige. Y parviendrait-elle ?
“Is he gone?” She stretched her arms above her head. || — Dis-lui à quel point je suis fou, Mari, lança Inna. Des frissons la parcoururent. Dis-lui ! Je veux voir sa tête quand il apprendra tout sur nous.
“Seems to be. He can’t peep in anymore, anyway, with the blinds closed. And the doors and windows are locked, so he isn’t getting in without force.” And if he does, I’ll hunt him down and bash his face in. || Inna les tuerait et laisserait leurs corps pourrir dans le palais du rire. Après avoir dit la vérité à Chase. Les larmes lui piquèrent les yeux et elle redoubla d'efforts pour grimper.
“Good.” She studied his face, reaching out to run a fingertip across his swollen cheek. “I hate him. I know I shouldn’t hate anyone, but I do hate him for hurting you.” || Oh, mon Dieu.
He winced as a streak of pain shot through his face at her touch. “He’s easy to hate. He’s a bad person.” || Elle se traîna, main après main, pied après pied. Jusqu'au sommet de l’échelle de cordes. Elle leva les yeux. Chase était sur la plate-forme supérieure, stabilisant son sac et s'approchant d'elle. Encore quelques mètres. Elle pouvait le faire. Elle le ferait. Inna n'allait pas gagner.
“I’m sorry he hit you.” || — Tu le connais, Mari ? se renfrogné Chase. C'est quoi ce bordel ?
“Not your fault. I told you that already.” || Ce n'était pas le moment d'avoir cette discussion. Elle secoua la tête.
“I still feel guilty. This never would have happened if I hadn’t insisted we go to the amusement park today. I always have these harebrained schemes that seem like great ideas…at the time.” She pushed up to sitting, her hair sticking out in every direction. Adorable. “Then, things happen…” || — Dépêche-toi. Grimpe. Tu peux le faire.
“It’s good that we went, despite the fight in the fun house. I needed to get away from the storm clean-up and have a little fun.” He winked. And who knew that the wheel could be so uplifting? He grinned. Uplifting. That was funny. || Elle regarda vers le bas. Inna était déjà sur l’échelle de cordes, se déplaçant comme une araignée sur une toile. Elle devait atteindre le sommet. Se hissant sur les derniers mètres, elle tendit la main à Chase, qui la hissa sur la plate-forme. Inna était déjà à mi-chemin, souriant pendant qu'il grimpait.
She patted her errant hair down and smiled. “I’m happy we went, but I’m also happy we’re back at the bar now. I feel safe here. Comfortable.” || — Laissez-nous tranquille, dit Chase. Nous ne vous avons rien fait.
“You are safe.” He paused, then sat on the floor and leaned into the couch. || Inna ricana, le son résonna dans la salle d'escalade comme un cauchemar strident.
How would he tell her that he wanted to stay on the island, wanted to take a chance with her? Would she want to try too, or was he in for rejection? And would she think he was a total lunatic for changing his mind that drastically? It had certainly never been one of his traits. He held a belief or opinion and stuck to it—sometimes to his own detriment. Often to his own detriment. He scowled. || — Vas-y, Chase.
“I don’t know when I’ve felt this safe. That’s crazy isn’t it? We survived a major hurricane and were attacked by my insane fiancé. Makes no sense. I still feel like I’m home.” || Mari le poussa vers les dernières marches qui menaient à la sortie de la pièce. Nous avons de l’avance. Il trébucha, puis se redressa en s'agrippant au mur. Il n'y avait pas de porte dans la pièce suivante, mais le sol était parsemé de cercles et de plateformes criardes, certaines entourées de lumières.
“Ex-fiancé.” Punk-ass ex-fiancé. || Les plateformes colorées bougeraient et tourneraient si l'électricité était allumée. Heureusement, ce n'est pas le cas. Elle était encore chancelante à cause de l’ascension et essoufflée.
“Yes. Very much an ex. And good riddance.” She pulled up the blanket and stared out across the darkened bar. || — Toi d'abord, dit-il.
“And you are home.” || Elle sauta sur le plateau en damier de la première plate-forme, puis sur la suivante, dont les tourbillons psychédéliques donnaient le vertige dans la pénombre.
“Until you sell the bar and I have to move.” || Chase sauta sur la plate-forme derrière elle, mais elle continua à avancer, sautant sur le cercle suivant, puis sur le suivant. Ils devaient sortir du palais du rire avant qu'Inna ne les rattrape.
The hurt in her voice ran through him like a hot chainsaw. He swallowed hard and changed the topic. “When will you tell your mother that you won’t marry Inna?” || — Mari, appela Chase.
He leaned back onto the couch and stared at the dark ceiling with bits of stray candlelight wavering over it in pulses and beats. For the first time since the storm, he was glad the electricity was out. Conversations were easier in the candlelight. Especially difficult conversations. || Elle se retourna et son cœur se serra. Inna se tenait sur la même plateforme que Chase, un grand cercle vert avec des points violets. Les deux hommes se jaugeaient, Inna s'accroupissant et ricanant.
She paused before answering, twirling a long strand of hair around her fingertip. “Soon. I wish my father were still alive—he’d understand. And he’d never expect me to marry Inna.” || — Laissez-nous tranquille. Chase leva les mains. Nous n'avons rien fait de mal. La grande roue va bien. Vous pouvez la vérifier vous-même. On ne l'a pas cassée.
“What happened to your father?” || Inna grogna.
“He was sick, and doctors couldn’t do anything for him. Cancer of some sort.” She pulled the blanket to her chin. “He died many years ago, I barely remember his face.” || Chase ajouta :
He stared at her. Her emotional facade was stronger than most people’s. Although she seemed perpetually happy, she had pain in her life, like everyone else. She didn’t let it overwhelm or cripple her. || — Nous n'aurions pas dû enlever la housse et nous asseoir dans le manège. Nous sommes désolés.
He used to think people that acted happy all the time were weak, but she had changed his mind. She was one of the strongest people he’d ever met. || Inna donna un coup, son poing semblant se déplacer au ralenti. Mari hurla. Le bruit écœurant de la chair frappant la chair se répercuta dans la pièce. Puis le silence.
“I’m sorry about your father,” he said. “I know that’s a hard thing to deal with. When my dad died, I didn’t think I’d ever get over the crippling grief. As long as it’s been, I’m still sad when I think about him. And I think of him often.” He stared at his hands, examining his nails before continuing. “And I don’t think I will ever get over losing Luke. Hopefully, I can learn to deal with the loss, and not let it consume me. But it’s hard. I loved my brother so much, and he died young. It isn’t fair.” || « Chase ! »
“Losing people we love is the hardest burden we carry in our lives.” || Elle se figea.
“Yes. What about your mother? It’s difficult to imagine that a mom would force a marriage. Are you two close? Do you go shopping and buy shoes and have tea?” He winced at how he sounded. Pretty sexist. For all he knew, she and her mother went target shooting with cannons. || Oh mon Dieu.
“Well, we were close before this whole marriage and adulthood thing happened. Then…not so much. I guess it is a normal part of daughters growing up. Mothers want their daughters to stay little girls with curls and bows.” || Il se tint le visage et se baissa, puis s'élança vers Inna et sur une autre plateforme, mais Inna le rejoignit, maintenant ses épaules en place. Ils ressemblaient à des lutteurs, se disputant la place sur un minuscule podium aux paillettes roses.
“Yeah, maybe, but the whole arranged marriage thing sounds a little crazy. I can’t believe she would insist you go through with it. It’s not right.” || « Attention ! » cria-t-elle.
“My mom loves me, Chase. She wants me to marry someone with influence, so I’ll be taken care of. I think she’s afraid that she’ll die and leave my sister and me alone and defenseless. She’s old-fashioned—thinking we need men in our lives to be complete.” She sighed. “But both my sister and I are pretty good at taking care of ourselves. I know she’s doing what she thinks is best.” || Inna se tourna vers Mari, et quand il le fit, Chase lui asséna un uppercut au menton. La tête d'Inna se releva d’un coup. Puis il recula, tombant presque de la plateforme. Chase sauta vers le cercle suivant, un cercle peint en orange vif avec des bandes vertes.
He ran his hand up her blanketed arm. She looked fragile, and the hurt from loss clearly tore at her. Her face didn’t hide the pain in her heart, the pain he hadn’t noticed before. Whether she had hidden it, or he hadn’t looked closely enough to see it, he didn’t know. She seemed small against the big world. But with him beside her, they’d face the world together. If she’d agree. || Inna reprit son équilibre, puis le suivit avec une grâce trop naturelle pour sa grande taille. Il se déplaçait à une vitesse inhumaine et pouvait suivre Chase sans trop d'efforts.
“What’s your sister’s name?” he asked softly. “I don’t ever hear you talk about her.” || — Sors d'ici, Mari, cria Chase.
“Melanie.” || — Je ne te laisserai pas.
“That’s a nice name. Are you close?” || Elle essaya de retourner vers lui, mais ses jambes étaient clouées au sol. Ses pires cauchemars se réalisaient sous ses yeux et elle ne pouvait rien faire pour les empêcher.
“Not like we used to be.” || — Vas-y ! Je peux m'occuper de lui !
“Does she live far away or something? Why aren’t you close?” How could she not be in touch with her sister? He and Luke had always been tight. They’d lived together. || Il attrapa la tresse d'Inna et tira dessus. Inna poussa un hurlement et tomba à genoux. D'une main, Chase retira le sac à dos et le jeta au sol.
She looked at him, her eyes wet with tears. “I don’t want to talk about my family, Chase. I don’t want to be sad. I want to focus on the good things. The positive. Right now, family isn’t one of the positives.” || Inna grogna et lui tira les cheveux, puis se leva. « Tu ne peux pas gagner. C’est idiot d'essayer. »
He swallowed down the knot that had formed in his throat. “I understand.” And he did. He and Mari had a lot in common, that was for sure. Who would have ever suspected? She carried her grief in a totally different way. “It’s okay. I’m here for you.” || Elle sauta sur la dernière plateforme avant la porte, puis s'avança sur le palier.
She tensed. “I don’t have you. As you plainly said, you’re leaving. Soon.” || « Laisse-le tranquille. »
“It’s complicated.” He pulled the blanket off her arms and reached for her. || Son pied dérapa et elle glissa sur la plateforme de métal froid, se rattrapant avant de tomber. « Laisse-le tranquille ! C'est moi que tu veux, pas lui. Il ne t'a rien fait. »
“What’s complicated about it? Seems straightforward to me.” Her eyes flashed and she recoiled from his open arms. “Am I not worth it? Aren’t we worth it? You could stay here if you wanted. You have a choice. And you choose to move away and leave me. Leave us.” || Des larmes coulèrent sur son visage et elle scruta la plateforme à la recherche d'un objet à lancer.
“Or you could stop being stubborn about staying here. Come with me.” || — Tais-toi, femme. Inna se tourna vers Chase. T’a-t-elle dit qui elle est ? Qui je suis ?
She shook her head. “You don’t understand.” || — Tu es fou, répliqua Chase en esquivant sur la gauche.
“Help me understand. If you think we have a chance, if you think we are worth it, then why not come with me?” || — Tu ne le penseras plus quand tu connaîtras la vérité.
“I wish I could, Chase. But I can’t leave the ocean. It’s more than a wish to be here. It’s a necessity.” || Chase se pencha, les bras tendus, prêt à attaquer, et Inna s'accroupit pour riposter.
“You’re right. I don’t understand. I need to know you want us to be together, no matter where we are.” || — Qu'est-ce que tu racontes ? Chase serra les poings. Quelle vérité ?
She swiped away her tears. “If I could leave, I would. I’ve wanted to have my own shop on the beach my whole life. It’s not that I don’t want to be with you—I do, more than anything. But leaving the ocean isn’t an option. Can’t you stay here with me? I know you feel the pull to the sea like I do. Like Luke did.” || Inna sourit et jeta un coup d'œil à Mari.
He took a deep breath. || — Dois-je lui dire ? Oui ? Il fit face à Chase. Nous sommes fiancés.
She was right. He remembered how much he loved the ocean before the accident. Would it ever be possible to regain that feeling? Could Mari help him find his way back to the sea? || — Quoi ? Qui ?
Warmth crept through him as a trail of inner peace slid up his spine. Then it was gone, replaced by the icy breath of fear and doubt. One thing remained. || Chase fronça les sourcils. Il leva les poings.
He couldn’t imagine a life without her. Not in Kansas, and not on the beach. He needed her. He gulped in another breath. || — Tu es fou.
Here went nothing. Or the beginning of something. He’d take the leap. He had to, as it might be his only chance, ever. Letting it pass him by was not an option. One, two, three. Flex, release. || — Tu ne me crois pas ? Inna haussa un sourcil. Demande-lui.
“I want to stay here with you. I can try to do it though it scares me. I can’t promise anything more than to try. I hope it’s enough.” There, he’d said it. Numbness flowed through him like molasses, and he clenched his biceps. He’d done it. || Chase laissa tomber ses bras et se tourna vers Mari. Son long regard interrogateur la transperça. Elle savait qu'il avait compris la vérité. Elle l'avait blessé.
She gaped and leaned toward him. He met her gaze. Seconds felt drawn out into long gaps of timeless hesitation. || — Chase...
“What are you saying? You’re staying? You aren’t selling the bar? You want to be with me?” || — C'est vrai, n'est-ce pas ?
He held his head and breathed through the urge to cry. Water, deep and dark and unknown. Drowning. Silent screams. He had to remember Luke. Luke would want him to move forward and enjoy life. Four, five, six. || Ses épaules s'affaissèrent et il passa ses mains dans ses cheveux hérissés.
Flex. Release. || Inna sourit et serra son poing.
He could do this. Being with Mari was right. And he couldn’t leave her on the island with Inna lurking around either. The more he breathed the decision, the more it became clear that she was meant for him. Seven, eight. || — Attention !
“I want to try to stay here with you. It’s what I want. I want you.” He looked up. Mari, buried in the blanket, her hair a shadowed halo, her lips slightly parted and damp… || Inna donna un violent coup de poing au visage de Chase, qui tomba à plat ventre en se tenant le nez, du sang coulant le long de sa main.
She squealed and hugged him, the blanket dropping off. “I don’t care about my store—I care about you! I can’t believe you’ll stay! This is the best news ever.” || Inna se tourna vers Mari.
He wrapped his arms around her and buried his face in her hair. He’d made his choice. High water or not, the path was in front of him, and he could only move forward now. || — Il fallait que tu en fasses un drame, dit-il. Tu n'aurais pas dû t'enfuir. Mais cela n'a plus d'importance. Je vais l'achever ici et cette petite distraction sera terminée.
Sink or swim. Together. || Elle éclata en sanglots et la tête lui tourna. Chase. Inna allait le tuer. Elle se tenait l'estomac. Eh bien, il allait devoir la tuer elle aussi. Tout de suite. Plus de menaces de violence à l'avenir, c'était fini maintenant. Fini de négocier avec Inna. Elle commença à descendre vers la plateforme. Elle protégerait Chase aussi longtemps qu'elle le pourrait.
Chapter Twenty-Two || Elle remonta sur le palier en s'accrochant à la rambarde. La pièce entière se mit à tanguer et à osciller, et la musique de l’orgue à vapeur, ponctuée de rires enregistrés et de bruits parasites, continua à se faire entendre.
Chase was going to stay on the island! Mari held in another squeal, but it slipped out in tiny peeps as she breathed. If she wasn’t afraid she’d scare him away, she’d whistle Sweet Georgia Brown. She couldn’t believe he’d changed his mind. She pulled back to stare into his eyes. The sexiest man she’d ever met wanted to be with her. || Chase se stabilisa sur la plateforme mobile et passa à la suivante. Du sang coulait de sa joue, il l'essuya et l'étala sur son visage.
“I’m not sure what I can do about your store, though—the bar is all but sold already.” He frowned. “We’ll have to find other places to live. But I’m sure…” || — Aide-moi. Il s'approcha d'elle et lui prit la main. Sortons d'ici.
She dragged him to her, ignoring the bite of the pearl necklace as the filigree pinched into her neck. “We’ll figure it out.” She hugged him tighter. “I’m sure there’s a way you can keep the bar, somehow. Can’t you get out of the contract?” || Inna gémit et essaya de se hisser sur le cercle qui tournait, mais il se tint la tête et garda les yeux fermés.
“Maybe.” He rubbed her back and she arched to meet his warm hands. “I’ll have to call my realtor and see if there’s a way. But the seller wants the place badly—their offer was high and came fast, before we could fully list the place. And I’ve already signed some paperwork.” || Elle s'accrocha à Chase.
She clung to him. “It’ll work out. I know it.” She’d never let him go again. || — Il essaie de se lever.
No matter what happened, he’d made the choice to be with her and that meant everything. She’d help him get past his fears. He’d eventually learn to live with the pain of his brother’s death, and she’d hold him on nights when he couldn’t. Together, they would be unstoppable. || Chase se hissa sur la plateforme et lui lâcha la main. Il se dirigea en titubant vers la porte. Un grand fracas résonna dans le bâtiment et l'électricité se coupa à nouveau.
The shadows flickered on the wall as the candlelight burned lower. She’d known things would work out. They always did. He caressed her hair, holding her tightly. His heart beat a thrum-thrum and she closed her eyes to listen. She nuzzled into his chest, and he kissed the top of her head. || — Qu'est-ce qui s'est passé ?
A cold streak of realization shot through her. She hadn’t been honest with him. What would he do when he found out she was a mermaid? Would he get angry that she’d misled him? Run away? Visions of him in his pirate shirt and tight black pants, getting into a cab with a suitcase, flashed through her mind, only it wasn’t funny or sexy. She could lose him forever. || Le sang battait à tout rompre dans ses oreilles.
How would a mermaid and a man afraid of the ocean ever make it? How could they overcome such an obstacle? || — Probablement une surtension lorsque le courant a été rétabli. Un transformateur a sauté, dit Chase. Du sang coulait sur son tee-shirt. Nous devons sortir d'ici. Tout de suite. Retourner au bar. Je peux nous protéger là-bas.
“Yes, my pretty mermaid…” He ran his fingers through her hair, tugging gently at the wavy locks, then fingered the necklace. || — Maintenant, Mari. À moins que tu ne veuilles rester ici avec ton fiancé.
She gulped. Did he know already? How? “Ummm. Never mind. Please hold me.” || Elle poussa la porte.
She buried her head in his neck, taking a breath of his scent. It was a freshness that was all man with a dash of sweat. Desire bloomed in her belly like a warm tide creeping through her, and she placed her lips against his pulse point, feeling the throbbing of his heartbeat against her sensitive skin. Whether he knew she was a mermaid or not, it didn’t matter now. She was in his arms and there would be time for truth later. || — Allons-y.
“I love seeing you wearing that necklace,” he murmured. “My own sweet mermaid in her fine mermaid jewelry. It’s perfect for you.” || La minuscule pièce dans laquelle ils pénètrent contenait un grand double toboggan qui sortait par un tunnel opaque violet et jaune. Elle regarda Chase. Il s'essuya le nez.
He pushed her back and held her at arm’s length. “I would love to see you in the necklace, nothing else.” He raised his eyebrows. “What are my chances?” || — Je suis juste derrière toi, dit-il.
Warmth flashed through her cheeks, and she ducked her head. He called her his mermaid because of the necklace, nothing more. || Elle sauta sur le toboggan et se pencha en arrière. Elle s'élança dans le tube, s'envola dans la lumière chaude du soleil et s'écrasa sur les coussins d'atterrissage en plastique. La glissade aurait été amusante si elle n'avait pas dû courir pour sauver sa vie. Elle s'était levée et s'était écartée du chemin lorsque Chase s'élança, atterrissant en s’affalant.
She had to tell him now. “Chase…” || En silence, ils traversèrent la dernière partie du labyrinthe extérieur jusqu'à la sortie du palais du rire. Dès qu'ils furent à l'air libre, elle prit une grande inspiration.
“Shh…” He held his finger to her lips. “Not another word. I’m going to slip off that dress and treat you like my own mermaid princess.” || — Je n'irai plus jamais dans une fête foraine.
“Yes, it’s what I want but—” || — Et j'ai hâte d'entendre tes explications.
“Hush… We can talk later when we’re too tired to do anything else. We’ve only begun to learn about each other and there are many more things we need to find out. Let’s start tonight.” || Chapitre 19
He stared into her eyes and held her gaze until her breath caught. What was the harm in waiting? He didn’t want to talk right now, and she could tell him later. Right now, he needed her. || Chase porta la poche de glace de fortune à son visage. Bien que le bar ait été privé d'électricité pendant près d'une journée, le congélateur du bar contenait encore de la glace. Il en avait mis un peu à l’intérieur d’un gant de toilette, ce qui atténuait un peu la piqûre du froid.
They needed each other. Mermaid or not, it didn’t matter. All that did matter was the energy flowing between them, this moment, this quiet night with no electricity but all sorts of sparks. || Il s'appuya sur le canapé et essaya de faire le point. La journée s'était déroulée d'une manière totalement différente de ce qu'il aurait pu imaginer. L'homme du parc d'attractions avait dit que Mari et lui étaient fiancés. Comment cela était-il possible ? Elle était terrifiée par lui. C'est du moins ce qu'il lui semblait.
He stood and picked her up, cradling her in his arms like fragile cargo. She wanted to rebel and tell him she could walk on her own accord, but the sensuality of being held off the ground by a strong and sexy man quelled her complaint. Being in his arms, held only by him, felt good. || Il gémit lorsque le froid toucha sa peau meurtrie. Ils semblaient se connaître, c'était certain. Mais son fiancé ? Était-ce possible ? Ce type savait-il où se trouvait la boutique de Mari ? S'il la connaissait aussi bien qu'il le disait, alors il devait le savoir.
He knew she was a strong woman and he wanted to show her he was a strong man. || Chase jeta un coup d'œil à la porte. Verrouillée.
“Mind if we use my bed instead of the couch this time?” he asked, his voice low and full of promise. “It’s roomier and more comfortable. I think we’ll both appreciate that.” || — Tu es sûr que ça va ? demanda-t-elle. Ça a l'air douloureux.
He shifted his arm under her knees, tucking her sundress tightly around her legs. The candlelight stuttered with the fluttering of her dress. And she felt like a butterfly about to take flight. Excitement buzzed in her belly. || Il regarda d'un œil. Elle s'était encore changée, elle avait enfilé une simple robe d’été blanche. Ses cheveux pâles et mouillés pendaient en longues ondulations.
She nodded, aware that her mouth was partly open and there was nothing she could do about it. She wanted him. Her tail thrashed about and she quivered with anticipation. No pirate shirt tonight, just skin-to-skin warmth and the feel of him inside her. || — Je vais bien.
She held on as he pulled her tight to his chest and headed to the bedroom. Her hair swung with his steady gait and she pretended she was one of those starlets from a 1930s flick, being carried off to bed up a grand staircase and with sweeping opera music. Only this time, no stairs and no fancy dress. She’d be behind the door, not in the audience. She smiled. Couldn’t be more perfect. || Il gémit et ferma à nouveau son œil. Une goutte d'eau fraîche s'écoula de la poche de glace sur son visage et il l'essuya avec son pouce.
He maneuvered her into his dark bedroom, then kissed her on the forehead before dropping her onto the bed. “Forgot we don’t have lights. Be right back.” || — Merci pour la douche, dit-elle. L'eau était à peine tiède, mais ça fait du bien de se laver. J'espère que l'électricité reviendra bientôt. Et qu'elle le restera.
“We don’t need…” She lifted onto her elbows. || Le canapé en face de lui grinça lorsqu'elle y prit place.
“Oh, yes. I want to see every swish of your tail, mermaid.” || — De rien. Que pouvait-il dire d'autre ? Pourquoi te douches-tu dans ma salle de bains alors que tu es fiancée à quelqu'un d'autre ? J'ai besoin d'une douche moi aussi. Il reste de l'eau chaude ?
He jogged out the door and she lay back. The duvet was high-quality cotton and cool to the touch in the muggy room. Having the AC back would be welcome, but she’d take what she could get. She snuggled into the coolness of the cover. || Et pourquoi se souciait-il qu'elle soit fiancée ? Cela ne rendrait-il pas son départ plus facile ?
She drew her knees up and palmed her sex, pushing against the need that threatened to engulf her before he returned. A flickering light bounced off the walls, and a second later he appeared in the doorway, his face half-lit in the candlelight. Damp perspiration gave his face a glow and his eyes shone. He wanted her as much as she wanted him. || — Heureusement qu'il y a un chauffe-eau à gaz. Il se leva et se tamponna l'œil avec la poche de glace. Je vais en prendre une. J'ai mal à la tête.
“Got ’em.” He set two pillar candles on his dresser. The light reflected in the mirror and swept out across the room. “Need a beer or some water or something?” || — Tu veux prendre de l'aspirine ?
“Nothing to drink right now, thank you. But I do need…something. You.” Was he trying to torture her? She wanted him. Hard and fast and deep. || — Oui, peut-être.
“Good. ’Cause I need you now.” Vanilla wafted through the small bedroom, warming it further. The candles sparkled and shone bright, almost like they glowed from the strength of emotion in the room. || — J'ai laissé la bougie sur le meuble, et il y a un briquet à côté.
“Then hurry.” || — Je reviendrai quand je serai propre. Il tamponna à nouveau la poche de glace qui fuyait. N'ouvre la porte à personne. Et préviens-moi si quelqu'un frappe.
She rose on her elbows and watched him pull his T-shirt over his head. She’d seen his bare muscular chest before—when he’d been sunning on the deck—but in the candlelight, the ridges and planes stood out in stark relief as they were revealed one by one in the soft light. Exquisite. || — D'accord.
He turned to put his shirt on the dresser, and she examined the tentacle tattoo that ran over his shoulder and down his back on one side. In the dim light, the details weren’t clear, but whoever had done the art was talented. When she’d touched the tattoo, it had seemed to move, vibrate on its own. She frowned. It had to be mer. That would explain the sense of movement. She touched her starfish tattoo, feeling it pulse under her fingertips. Maybe. || — Je fais au plus vite. La porte est fermée à clé et comme il n'y a pas d'électricité et qu'il fait nuit dehors, je ne pense pas que quelqu'un puisse facilement arriver ici, et encore moins frapper à la porte.
“What’re you staring at?” He flexed his muscles. “Surely you’ve seen a six-pack before…” He grinned like a teenager, and the softness of his expression was one she hadn’t often seen from him. Gods, it was good to see him smile. || — J'espère que tu as raison. Elle serra un pli sur sa robe d’été. Ça te dérange si je prépare le dîner ?
“Yeah, but I need to make a closer examination, please. Before, things happened quickly. I want to take my time tonight.” || — Fais comme tu le sens. Il y a plein de choses dans la cuisine. Des crackers, du pain… dit-il en s'éloignant dans le couloir, sans attendre sa réponse.
He hopped onto the bed, setting it to creaking. “You got it.” He crawled over to her and pinned her down on her back with his hands. “Close enough?” || Il pénétra dans sa chambre, se frayant un chemin dans l'espace sombre avec aisance. Sa chambre lui manquerait, avec son côté pittoresque et douillet.
“Not nearly.” She arched her body to try to reach him, but he was too far away. || Il posa la poche de glace dans l'évier, chercha le briquet et alluma une bougie. Le Chase qui se reflétait dans le miroir avait l'air d'avoir participé à un combat de boxe. Et d’avoir perdu. À la lumière de la bougie, son œil gauche était un peu gonflé, et la coupure sur sa joue était rouge de colère. Il la tamponna avec un mouchoir en papier.
“I’ll try harder. How’s this?” He held himself up on his arms and bent to kiss her. When he touched her lips with his, she pulled him down onto her and met his tongue with her own. || Qu'est-ce que ce voyou voulait dire par fiancé ? Comment était-ce possible ? Il sortit son rasoir et sa crème de rasage. Les choses ne collaient pas. L'homme connaissait manifestement Mari, et elle avait manifestement peur de lui. La crème mentholée apaisa sa peau lorsqu'il frotta, bien qu'il fît attention à ne pas faire mousser la crème près de la coupure.
She matched his every thrust and parry, trying to diffuse some of the raging need that consumed her. She writhed underneath him, pushing up and feeling his hardness against her sex. His touch sent a perfect stream of chills up her back. || Il passa le rasoir sous le jet d'eau puis le tapa vigoureusement sur l'évier. Il se passait quelque chose, et Mari allait tout lui dire.
He pulled away from the kiss, and she panted. She needed him now. “Closer. I need more.” More kisses. More. He nibbled at her earlobe, his hot breath sending shivers down her torso and into her legs. Her tail quivered and she held it back. She and Chase would swim eventually. For now, it had to stay hidden. || Mais cela n'avait pas vraiment d'importance, n'est-ce pas ? Il se rasa rapidement, passant ses doigts sur son visage pour sentir les endroits oubliés par la lame. Avec un peu de chance, le téléphone et l'électricité seraient bientôt rétablis sur l'île et il pourrait s'enfuir.
When he trailed his tongue down the side of her neck, she raised her chin to give him more access. She threw her arms out at her sides and raised her chest as he made his way down past her collarbone to the swell of her breasts. Instead of moving the fabric, he nuzzled her and nipped through the cloth of the sundress. Her nipples perked and he sucked and licked one through her dress while squeezing and fondling her other breast with his hand. || Il rinça son rasoir et remit les choses en place, tâtonnant dans la pièce à peine éclairée. Après avoir examiné son œil enflé aussi attentivement qu'il le pouvait à la faible lumière des bougies, il fit couler l’eau sous la douche.
“Chase.” Her breath caught in her throat, and she shook her head to wave off the encroaching dizziness of bliss. “More.” || Trop compliqué. Le souvenir de la bouche humide de Mari autour de lui sur la grande roue le fit durcir à nouveau. Ses yeux le regardant pendant qu'elle suçait... Il la voulait. Il ne pouvait pas le nier, il voulait qu'elle soit sous lui et qu’il s’enfonce en elle. Encore une fois. Il ne pensait pas pouvoir se passer d'elle un jour.
Good thing her body knew what to do because her brain was on vacation. || La posséder lui semblait parfait et juste. Mais ce n'était pas possible.
He looked up at her, the necklace in his teeth. “Hmm?” || Il la blesserait. La quitterait. Il entra sous la douche, laissant l'eau à peine tiède chasser les tensions du désir. Il lui avait dit des choses qu’il n’avait jamais dit à personne. Des souvenirs de Luke, des souvenirs de plongée, des souvenirs d'étés chauds dans le sable. Il se savonna. Maintenant, il s'avérait qu'elle était peut-être fiancée. À quel jeu jouait-elle ? Quoi qu'il en soit, il était tombé dans le panneau.
He dropped the pearl to her breast and sat back on his knees. The tattoo rippled with each movement, and she reached out to him. He stared at her; his eyes half-hidden in the candlelight. || Il frappa sa main contre le carrelage mouillé. À quoi avait-il pensé ? Il s'était ouvert, et maintenant les choses disparaissaient autour de lui. Ce n'était pas différent de ce qui s'était passé auparavant. Il ferma les yeux, ignorant la piqûre de l'eau sur son visage meurtri, et pleura.
“What is it?” || Des sanglots secouèrent son corps et il s'appuya contre le mur, sombrant dans son chagrin. C'était sa faute — il avait baissé sa garde et maintenant il allait en payer le prix. Il avait perdu Luke, et il avait perdu Mari — bien qu'il ne l'ait jamais revendiquée comme sienne.
He motioned her to sit up beside him. “Just looking.” He ran his hand over her cheek. “You are beautiful. Do you want me, Mari? As much as I want you? This is a big deal to me—I thought I was done with closeness, but I’m ready for this commitment. Ready to seal the bond.” || Il avait encore merdé.
“I’ve wanted you forever.” || L'eau devint fraîche, puis froide, et ses larmes se dissipèrent. Il découvrirait la vérité et y ferait face. Tout irait bien. Ce n'était pas comme s'il voulait l'épouser, n'est-ce pas ? C’était peut-être préférable qu'elle soit fiancée. Plus facile de la quitter, non ? Mais elle n'avait pas agi comme si elle était fiancée. En fait, elle avait fait tout le contraire.
His eyes sparkled. “Take this off. Now.” He tugged at her dress and she raised her arms so he could strip it off over her shoulders. She shivered and crossed her arms over her chest as chills raced over her in the warm room. || Il se rinça et coupa l'eau, comptant les gouttes qui tombaient du robinet après que l'eau eut cessé de couler. Sept. C'était signe de chance. Il en avait besoin.
“Come closer.” He rubbed her shoulder. || Frissonnant, il attrapa sa serviette et se tamponna le visage, essuyant l'humidité et se frottant les yeux. Elle devait avoir une explication à ce bazar. Il ne s'était pas trompé sur elle, il était évident qu'elle était quelqu'un de bien. Elle ne coucherait pas avec lui si elle était fiancée à quelqu'un d'autre. Elle n'était pas ce genre de personne.
She slid next to him, and he ran his hand up her arm. “We’re messing up your bed.” Why was she nervous? She kept her arms over her breasts. No doubts. No regrets. Her body knew exactly what she wanted, and had no problem responding. She needed to let it do what it wanted. What it was meant for. || Il n'y avait aucune chance.
“That’s the idea, isn’t it?” He ran a finger down her cheek. “To muss the bed…” || Il s'essuya les cheveux, puis se sécha. À la faible lueur des bougies, il enfila un tee-shirt blanc et un jean. Si seulement l'électricité revenait et restait allumée. Le petit aperçu qu’il avait eu au parc d'attractions avait suffi à lui faire comprendre que le vieil adage était vrai : on ne savait pas ce qu'on avait tant qu'on ne l'avait pas perdu. Son visage le lançait et piquait, mais il se sentait beaucoup mieux après la douche. Il pouvait l'affronter maintenant, découvrir exactement ce que l'homme entendait par « fiancé ».
She smiled. “Yes. But the duvet is almost on the floor.” || Il se dirigea vers le couloir, suivant la traînée de lumière qui serpentait sur le sol en direction du bar. Il s'arrêta net. Le bar était couvert de bougies allumées et Mari sifflait une chanson inconnue en tournant sur elle-même. Elle dansait. Il suivit les courbes de son corps alors qu'elle se balançait dans la lumière chaude des bougies. Son corps se réchauffa, il avait envie de l'attirer à lui, sur lui. Son entrejambe s'échauffa et le désir s'installa au creux de son ventre.
“I don’t care.” He pulled the rest of the duvet from under her and tossed it out onto the bedroom floor. “That’s better. Now come here. I want to taste you.” || Ses yeux étaient fermés et elle tournoyait, non pas une fois, mais trois fois, avant de les ouvrir. Le sifflement s’arrêta comme si on avait appuyé sur le bouton pause.
Tingles zipped through her damp sex as she edged closer to him. His military training left little room for small talk when there was a task at hand. He pushed her hands away from her breasts and let out a breath. The pink satin bra gleamed in the candlelight. || — Hum. Son visage s'assombrit, visible à la lumière des bougies.
“More sure than anything.” She held her breasts, offering them to him. || Il se passa la main dans les cheveux.
“What’s this?” He ran his thumb over her starfish tattoo. || — Merci pour le spectacle.
“A tattoo.” She turned and looked at the wall. || Elle ne pouvait pas mentir à propos de ce monstre dans le parc. Elle était le bonheur et la douceur personnifiés.
“I know it’s a tattoo, silly mermaid. What’s the story behind it?” He brushed over it again and she clenched her thighs together. “Don’t all tattoos have some kind of story behind them?” || — Hum, de rien ?
Should she tell him? The tattoo that marked her as mermaid. It had appeared when she was sixteen. She’d woken up one morning and it was there. Thankfully, hers was small and pink. Her sister’s was a puffer fish, all spiky and puffed on her hip like a birthmark. “A story for later?” she asked. Thank goodness her mer-mark wasn’t embarrassing. || Elle se couvrit le visage avec ses mains.
“Good idea. Got other things to do now, anyway.” She could have sworn he growled the words. || — Est-ce quelqu'un a frappé à la porte ?
He closed his hot mouth over her nipple, and she bit into her lower lip. So good. She wanted to memorize his every move, capture every touch and preserve the moments when they came together as one. She closed her eyes and held his head in place as he sucked and nipped. She ran her hands over his shoulders, probing each muscle and ridge and feeling each flex as he licked and sucked her breasts. || Elle secoua la tête.
She arched her back as much as she could, hoping he’d suck harder. He responded with a nip and she pulled back. He tugged her toward him. || — Pas un bruit.
“You’re not going anywhere, mermaid.” || Il laissa échapper un souffle.
When he made his way down her stomach with his kisses and bites, she moaned and pushed him down farther. Her panties were the only thing between her and his… || — Le dîner ?
“Tongue!” she yelped as he licked her sex through her thin panties. Her legs flew open, almost of their own accord, and she held his shoulders with a vise grip. || Elle se découvrit le visage et fit signe vers le bar où se trouvaient deux assiettes et deux bouteilles de bière.
He raised his head and laughed. “Want something?” || — Sandwiches au beurre de cacahuètes. Elle brandit une assiette. Et des chips. Ça te va ?
“Huh?” Her vision swam and the candlelight wavered. Every nerve in her body hummed. || L'estomac de Chase gronda. Depuis combien de temps n'avaient-ils pas mangé ? Depuis le petit déjeuner ?
“This?” He licked again, tracing the folds through her panties. || — Ça a l'air super. Il alla s'asseoir au bar et elle s'installa à ses côtés. Il ne leur faudrait pas longtemps pour dévorer le repas. Ensuite, ils pourraient parler.
“Yesss.” Her wet panties stuck to her, and she wiggled to adjust them. || — J'espère que la bière en bouteille est bonne. Elle est encore fraîche et la tireuse ne fonctionne pas.
“These little pink things need to come off. Right now. They are in the way of my mission.” He tugged at them, and she lifted up so he could remove them. “There, that’s much better. I can dive in.” || — Elle fonctionne grâce à l'électricité, marmonna-t-il après avoir pris une bouchée de son sandwich.
She lowered her hips to the bed. The sensations all jumbled inside her. She was swimming without a clue how she would get where she needed to go. She was almost drowning. || — Oh, d'accord.
Chase pushed her legs farther open and lay down between them, his spiky hair tickling her thighs. When she squirmed to scoot away, he grabbed her hips. || Elle but une gorgée de sa bière.
“Oh, no you don’t.” He moved closer. “You aren’t going anywhere. Not until I am completely done.” || Ils mangèrent en silence pendant quelques minutes, puis elle se déplaça sur son siège et se tourna vers lui.
When he plunged his tongue into her most intimate spot, the bottom fell out of the sea and she was sucked into a roiling whirlpool. Dizzied, she couldn’t separate Chase’s licks from his nibbles, and she fell over the edge in one frantic shout. || — Parle-moi de ce tableau. Elle désigna la peinture à l'huile au-dessus du bar. Tu sais qui c'est ?
Chase stared, relishing the pink flush that covered her body and the way her chest rose and fell with shallow breaths. In the candlelight, she looked peachy and ripe and all his. She was much sweeter than he could’ve imagined, and her cries of pleasure had nearly undone him. || Elle le regarda fixement, les yeux écarquillés. Oh, oui, elle savait de quoi il parlait. Le tableau était une véritable diversion. Les bougies vacillèrent soudain à cause d’un courant d'air.
He’d not ever let her go but spend the rest of his life discovering all her secrets. He moved to lie beside her, adjusting his hard-on in his jeans. Pace. Not too much, too soon. Give her some time to recover. Make it last. || — Qui était cet homme dans le parc d'attractions ? Et ne me dis pas que tu ne le sais pas parce que manifestement il te connait. Il fourra une chips dans sa bouche. Qui est-il et que représente-t-il pour toi ?
This was the night he claimed her as his. Forever. || Elle se tortilla puis regarda ses mains, les examinant.
Her dark lashes fluttered open, and he gazed down at her. God, she was beautiful, inside and out. Her body was sinful. Firm breasts peaked by rosy nipples, the soft curves of her hips, and the mass of wet curls between her legs all came together like a fine painting. He fingered the pearl necklace, dragging it across her warm skin. She was his mermaid, every bit of her. And after tonight, there would be no doubt who she was meant to be with. || — C’est un fou.
“Good?” He knew the answer, but part of him wanted to hear it to be sure. To hear her say it. || — Oui, on dirait bien. Il pivota sur le tabouret pour lui faire face. Mais… ? Il te connaissait personnellement.
“More?” He dropped the necklace and brushed an errant strand of hair from her face. || — Humm. C'est un prénom étrange. Comment le connais-tu ?
She reached to squeeze his erection. Electricity shot through him as he stiffened more. He thrust into her hand, and she tugged at his zipper. || Il s'essuya la bouche sur sa serviette.
“Take these off,” she ordered, eyes half-closed. “I want to feel you. All of you.” || — Nos familles sont amies. Elle soupira. Je le connais depuis longtemps. Depuis que nous sommes enfants.
He stood and unzipped his jeans, aware of her gaze on him as he lowered his pants and underwear. His cock bobbed out and he stroked it a couple of times. Oh yes, he needed her now. The ache ripped through him like an insatiable hunger, and he needed to try to quench it. || Il avala un flot de questions accusatrices et s'arrêta un instant avant de répondre :
He stared back, pausing to enjoy the view of her softness and curves and the candlelight across her hair and skin. The urge to possess her thrummed through him to the point he could barely think. He wouldn’t be able to hold out much longer. He had to be inside her, feel her body pressed against his. || — Je ne l'ai jamais vu dans les parages. Est-ce qu'il vit sur l'île ?
She would be his. Only his. || Elle secoua la tête.
He clambered back onto the bed, and she reached for him. His breath caught as he pushed down the urge to flip her over and take her hard. “Mari,” he murmured. || — Il vit assez près, mais pas sur l'île.
She tugged more forcefully and moved to take him in her mouth. Oh, how he wanted to watch his cock disappear between her soft lips again, over and over. The thought of what she had done with her tongue earlier made his balls ache. But if he allowed it now, he’d never last. He needed to show her he wanted her, he would protect her, and he only wanted to be with her. || — Je vois. Il la fixa, essayant d'interpréter ses émotions. Elle croisa son regard. A-t-il toujours été fou ?
He needed to claim her. || — Non, pas que je me souvienne. Mais nous n'avons jamais été proches.
“Chase,” she said. “I want you in my mouth.” She ran her nails lightly along the fronts of his thighs and kissed the tip of his cock. || — Alors pourquoi voulait-il absolument nous attraper ?
He shook his head and gritted his teeth against the urge to push into her mouth. She licked along his length and he pushed her head away, panting. “Later.” || — Je ne sais pas pourquoi il a agi violemment. Pas exactement, en tout cas. Elle s'agita. Je n'aime pas être près de lui. Il me fait peur.
“I want to give you the same pleasure you gave me.” She closed her lips over the head of his cock and he twitched. || Il posa sa main sur son genou et elle leva les yeux, croisant son regard.
“No, Mari.” He pumped a few times, feeling her tighten her lips around him. A few more strokes… No. He pulled out of her mouth and tipped her chin up to meet her gaze. “I want to come inside you, Mari, feel you beneath me as I take you. I want us to be one. Next time…” || Pourquoi a-t-il dit que vous étiez fiancés ? demanda-t-il doucement. Ce n'est pas possible. Pas après...
She smiled and lay back, her hair spilling around her head in waves. “Come on, then. I can’t wait any longer.” She spread her legs and he wanted to bury his face in that wetness again. Make her scream. His cock tightened, threatening. He had all the time in the world to pleasure her in many ways. Every way. But right now, he’d possess her and feel her clench around him in ecstasy. || Il n'arrivait pas à le dire.
“Just a sec,” he said, hating to leave her for a second. “Almost forgot.” He hopped off the bed and pulled open his underwear drawer. In the darkness, he could barely see, and his hands shook as he pushed aside stacks of boxers. “Here we go.” He pulled out a foil packet and held it up in the candlelight. || — Regarde-moi, Mari, dit-il en lui pressant le genou. Elle se tourna vers lui et la lumière des bougies révéla l'éclat des larmes dans ses yeux. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu peux me le dire. Êtes-vous fiancés ou non ?
He tore open the foil packet and rolled the condom on. He moved to the bed and then bent and kissed her, running his tongue over hers until his cock begged for release. || — C'est compliqué, Chase. Je ne sais pas par où commencer.
When he lowered himself into her wet folds, he sighed. Perfect fit. || Il secoua la tête devant cette réponse inattendue et de la glace se répandit dans ses veines jusqu'à son cœur. Il aurait voulu qu'elle dise que cet Inna était un putain de cinglé et qu'il disait des choses pour l'énerver. Mais elle n'avait pas dit ça. Elle avait dit que c'était compliqué. Ce qui voulait dire qu'il y avait “quelque chose”. Il retira sa main.
He pushed, trying to balance between giving her pleasure and restraining his own. He lifted up on his arms and watched her breasts bob with each thrust, the necklace bouncing from side to side on her bare chest. Sweat rolled down her chest, slicking their bodies as he moved against her. || — Dis-moi tout, exigea-t-il. Je mérite de connaître la vérité.
The long shadows cast by the candlelight gave the room an almost otherworldly glow. He held on to the headboard, using it as traction to thrust harder, deeper. She moved with him, her soft legs wrapping around his back and pulling him in deeper, her hands on his chest. He pushed, holding back his satisfaction. The dull ache of need had grown to a roaring desire. || Elle inspira une grande bouffée d'air et le regarda dans les yeux.
“Come for me, mermaid.” He sped his thrusts, and she matched him with her own. || — La famille d'Inna et la mienne ont arrangé notre mariage lorsque nous étions enfants.
Suddenly, she opened her eyes, and she stopped moving. He fell into the seconds, waiting. Then, her thighs clenched, and she groaned, throwing her head back and gasping for air. He thrust, again and again, until the last shudders of her orgasm were about gone. His balls clenched when she licked her lips and he let loose, crashing into his own release. || — Vous êtes mariés ?
His tremors had subsided, but already, his cock was begging for more. He doubted there was enough time left in his life to ever get enough, to ever be fully sated. But right now, he needed to let her get some rest. The past few days had been tiring for them both, and she was bound to be exhausted. He yawned. He was more worn-out than he had realized. || Elle le regarda avec l'air le plus désespéré qu'il ait jamais vu.
He pulled his pillow under his head and climbed under the covers with her. She wrapped a smooth leg over him, and he involuntarily pushed his hips toward her. He’d have her again. As soon as they rested a while. Then again. And again. || — Au printemps. Mais je ne peux pas le faire. Je ne l'épouserai pas.
“Chase?” she mumbled. Her eyes remained closed, and she sighed. || — Pourquoi pas ?
“I’m a mermaid.” || — Oui, bien sûr. Tu ne peux pas épouser quelqu'un comme ça.
“No. I’m really a mermaid.” || Elle repoussa ses cheveux en arrière.
“Of course you are.” || — Te tuer ? C'est un peu dramatique.
Chapter Twenty-Three || — Tu l'as vu, chuchota-t-elle. Il est violent. Et ce n'est culturellement pas acceptable pour nous de se retirer d'un mariage arrangé.
The acrid smoke filled Chase’s lungs, and he struggled to breathe. Where was he? He coughed and waved his arms frantically. Mari lay beside him, still sleeping. Had they forgotten to blow out the candles? No, he remembered doing it before they went to sleep. What the hell? || Elle le regarda à nouveau, les yeux écarquillés et la bouche crispée, essayant probablement de comprendre comment il prenait cette nouvelle.
“Mari! Wake up! I think the bar’s on fire.” He shook her. “Come on, we’ve got to get out of here. Quick!” || — Je ne savais pas qu'il existait encore des mariages arrangés. Nous sommes aux États-Unis, nous ne forçons pas les gens à faire des choses qu'ils ne veulent pas faire.
“What?” She sat up and started coughing. || Elle sourit à moitié.
“Grab your dress. We’ve got to get outside.” He leaped from the bed and felt around for his jeans in the dark, finally grabbing them. Smoke hadn’t filled the bedroom, but something was burning somewhere in the bar. He tossed Mari her sundress, then slid into his jeans and zipped them. No underwear, but he’d live with it. “Hurry. Put your dress on.” || — Tu pourrais être surpris. Beaucoup de cultures s'accrochent encore à leurs traditions. Ce n'est pas aussi rare que tu le penses. Et les mariages arrangés ne sont pas toujours une mauvaise chose. Ils ont leur raison d'être. Et parfois, ils fonctionnent très bien.
She struggled to get loose from the bedcovers, and he tugged them off her feet. She slipped the sundress over her head. “Oh my gods! What happened?” || — Je suppose. Mais tu crois qu'il te tuerait parce que tu ne veux pas l'épouser ?
“I don’t know.” Smoke was quickly filling the room and seeping into his lungs. He coughed again and grabbed a T-shirt off the floor and tossed it to Mari. “Put this over your mouth and nose.” He grabbed another T-shirt and scooped up the pearl necklace from the bedside table. “We’ve got to leave. Wherever the fire started, it’s spreading.” He shoved the necklace into his pocket. || — Oui, je pense qu'il essaierait. Mais c'est un risque que je suis prête à prendre — je ne veux pas l'épouser et passer ma vie dans la tristesse.
“Feel the door. See if it’s hot.” She spoke through the T-shirt and waved wisps of smoke away with her hand. || — C'est pour cela qu'il était contrarié aujourd'hui ? Il sait que tu n'as pas l'intention de l'épouser ?
He stumbled across the room and put his palms against the wooden door. || — Je lui ai dit, mais il ne me croit pas. Il pense qu'il peut faire pression pour que je me marie. Me forcer.
“It’s fine. Come on.” He reached for her and pulled her along through the hallway into the bar. He bumped against the couch and felt his way through the open area and out onto the deck. Orange light flickered across the decking, but darkness still covered the sky. What the hell? || — Oh, oui, s'il n'obtient pas ce qu'il veut.
“Fire!” She pointed to the roof where flames crept along one side like a Mohawk on the roofline. || Elle se mit à sangloter doucement, se couvrant le visage de ses mains. Elle se détourna.
Shit! The painting. One of the few links he had to his distant past, besides the necklace, was about to get burned up and lost forever. The journal was at his mother’s house, but if he didn’t save the painting, it’d be history lost. “I’ve got to go back inside.” || Il ne savait pas quoi dire. Il ouvrit la bouche, mais aucun mot n’en sortit. Comment était-il possible qu'elle parle si banalement de son assassinat ? Comme s'il s'agissait d'un événement courant ? Il ne pouvait pas laisser Inna lui faire du mal — tous ses instincts protecteurs se réveillèrent et rugirent à cette idée.
“What for?” Her eyes were wide and round. “It’s dangerous!” She tugged him toward the stairs. || Et qu'était-il censé faire avec une femme qui pleurait ? Il n'avait jamais été doué pour gérer les crises émotionnelles. Il recula son tabouret. Depuis quand ses sentiments pour elle avaient-ils pris le pas sur son instinct de survie ? Il secoua la tête et écouta les doux sanglots de la jeune femme.
“I need to get the painting of Christopher. I’ll be right back.” He covered his mouth and nose with the T-shirt and dashed back inside. || — Je ne le laisserai pas te faire du mal, dit-il. Viens avec moi au Kansas. Nous irons là où il ne pourra pas nous trouver, et tu seras en sécurité.
The smoke billowed and curved like a dark, beastly creature and Chase blinked back tears as it stung his eyes. He took a couple of steps. The bar top was ablaze, and the alcohol bottles had started popping in the heat, fueling the fire more. He’d never get past it to reach the painting—it was probably already on fire anyway. The whole back wall lit up with tendrils of fire that spread up onto the ceiling. He waved the smoke away. || Sa tête tournait comme s'il avait sauté d'une falaise haute de trente mètres. Que venait-il de lui demander ? Le pensait-il vraiment ?
It was too late. || Elle avait dû ressentir la même chose, car son visage s'était figé sous le choc, ses yeux bleus et pleins de larmes étaient écarquillés.
At least he had the necklace. He patted his pocket and ran back outside, slamming the door shut behind him. He bent over on the deck, heaving and coughing. || — Je ne peux pas. Elle essuya les dernières larmes sur ses joues. L'océan est ma maison. Je ne peux pas partir.
She rushed to him. “Are you okay?” Her white dress had patches of soot along the front, and her feet were bare. || Il acquiesça, le cœur battant.
He nodded between coughs. His lungs stung like he’d inhaled bits of fire and his mouth dried. He wiped his face with the T-shirt, then slipped it over his head. || — D'accord, je comprends, mais ce n'est pas sûr ici. J'y ai réfléchi et je veux que tu viennes avec moi. Je pourrai alors te protéger.
“You could have been killed!” || — Je suis désolée. J'aurais dû te parler d'Inna, mais je ne m'attendais pas à le voir ici sur l'île — pas après la tempête, et certainement pas pendant que j'étais avec toi. Je ne l'épouserai pas, quoi qu'il arrive. Mais je ne peux pas quitter ma maison. Je vais devoir m'occuper de lui ici.
“I had to try,” he said. He coughed and bent over, trying to gulp in a fresh breath. || — Je suis content que tu ne l'épouses pas.
“Where’s the painting?” || Que diable allait-il faire maintenant ? Elle ne voulait pas partir et il devait partir. Pourtant, si elle restait seule, ce voyou pourrait lui faire du mal.
“Oh, no.” She put her hand over her mouth. “I’m sorry!” || — La blessure n'est pas de ta faute. La colère dans ses yeux... Je n'avais pas vu une telle rage depuis... Des bulles, le goût huileux de la peur et de la mort, et une eau sombre sans fin. Je ne te reproche pas de l'avoir fui.
A loud crash sounded, and he grabbed her and pulled her to him. Part of the roof collapsed into itself, almost in slow motion, and dozens of small fireballs shot into the sky as sparks showered down like hot rain. || Il gratta le tatouage du tentacule.
“We’ve got to get off this deck.” He looked out to the dark beach. “It could crumble at any moment—and no telling if downstairs is on fire.” || — Il est toujours en colère.
She looked up at him, her eyes full of tears. “My shop. I’ll lose everything.” || — Viens ici. Il lui ouvrit ses bras. C'est fini maintenant. Il est parti.
“It’s a big fire. Let’s get to a safe place. Your shop can be replaced.” He tugged her forward toward the steps. “This way.” He saw only darkness downstairs. Maybe the fire hadn’t made it down there yet. || — Pour l'instant.
They scurried down the steps and out onto the boardwalk leading to the beach. They almost reached the beach stairs when he stopped. || Elle sauta de son siège et s'approcha de lui. Toujours assis sur le tabouret, il écarta ses jambes et l'attira contre lui, l'entourant de ses bras et lui caressant le dos. Elle se pencha vers lui et il la serra plus fort. Son corps doux frémissait dans son étreinte et elle respirait par à-coups.
Shit. Shit. Shit. || — Je suis désolée. Elle enfouit son visage contre sa poitrine. J'aurais dû te le dire, et rien de tout cela ne serait arrivé...
“Come on,” she said. “This is no time to be afraid of the ocean. We’ve got to get away from the fire.” || — C'est bon. Chuuut. Il est parti maintenant. Tu es en sécurité ici avec moi.
“I’m going to run and see if I can get the fire department. I left my cell in the bedroom. I doubt service has been restored anyway.” Heat from the blaze washed over them as the breeze blew in. He needed to hurry, or there would be nothing left to save. No bar, no shop. || Elle le serra dans ses bras, puis se retira.
“Maybe they will be by now. Emergency personnel would be the first to return. Go down onto the beach and wait for me. I need to go.” || Avec son pouce, il essuya une larme qui coulait sur la joue de la jeune femme.
“I want to go with you.” She covered her mouth as a large fireball shot up from the roof in a plume of orange heat. || — Ne t'inquiète pas. Je trouverai comment m'occuper de lui. Fais-moi confiance.
“I can go faster on my own. You wait for me near the pier. Or what’s left of it.” || Son avant-bras se fléchit involontairement, mettant en mouvement le tatouage du tentacule. Ses muscles se relâchèrent lorsqu'elle posa sa tête sur son torse et se rapprocha de lui. Il inspira son odeur et ses épaules se détendirent.
“Go, then!” She headed for the steps, then ran back and hugged him. “Hurry!” || Pour elle, il ferait n'importe quoi.
At least half of the bar roof was aflame. Adrenaline shot through him. He’d decided to keep it all—and now he was going to lose everything. || Chapitre 20
Fuck. Deep breath. Biceps, Triceps… One, two, three. He blew out the breath and ran. || Mari soupira et ferma les yeux, savourant la chaleur qui émanait du corps de Chase. Sa queue vibrait de bonheur à l'intérieur d'elle. Elle pourrait rester ainsi pour toujours, entourée de sa virilité et de sa force. Le cœur de Chase battait contre sa joue, et elle se rapprocha pour entendre chaque battement. Dieu merci, il avait compris le mariage arrangé et la réaction d'Inna. Il ne criait pas, ne se mettait pas en colère. Quelle différence avec Inna.
He stumbled in the darkness as he made his way to the barren street. No sign of life anywhere. This end of the island was completely empty. Would the firemen be at the small station? Had they come back to the island yet? What if… No, he couldn’t think that way. || Il lui avait demandé de déménager avec lui. Qu'est-ce que cela signifiait ? Avait-il des sentiments pour elle ou essayait-il de la protéger ?
He ran. Sharp stones cut his feet, but he continued. The station was less than a quarter mile ahead and he could reach it in a few minutes. The island was dark. No lights, no cars, nothing. A void of empty homes and shattered windows. How ironic that his bar was the only thing lit up. || Elle devrait lui raconter toute l'histoire, et lui dire qu'Inna lui en voulait à lui aussi, mais elle était fatiguée et à bout de nerfs. Et il ne croirait jamais qu'elle était une sirène, même si elle le lui disait. Qui la croirait ? Elle caressa distraitement les muscles de son torse à travers son tee-shirt, les sentant se contracter et se relâcher à son contact. Elle effleura son mamelon du bout des doigts et il frissonna.
He paused to get his bearings. The ice cream shop. He was almost there. He stopped. How did the bar catch on fire? And what were the chances it would happen tonight? He’d put out the candles. He remembered doing it. || — Mari ? murmura-t-il en se reculant et en la regardant. Son visage meurtri, pâle à la lumière des bougies, donnait l'impression que quelqu'un avait pris un crayon violet et colorié sa joue, ou l'avait saupoudré de craie violette. Elle leva les doigts pour examiner la blessure, mais se retint de la toucher. La marque ne lui enlevait rien de sa beauté. Au contraire, il paraissait plus robuste et plus fort.
Anger bubbled up, replacing the acidic burn of fear. Of course Inna set the fire. It was the kind of low-life thing he would do. He didn’t care about Mari. || Il lui caressa les cheveux, elle ferma les yeux et reposa sa tête sur son torse. Cela faisait longtemps qu'elle ne s'était pas sentie en sécurité, et sa respiration ralentit à mesure qu'elle se détendait. Avec un peu de chance, sa mère comprendrait sa décision de ne pas épouser Inna. Sinon, elle devrait apprendre à l'accepter. Inna était fou et violent, et cela ne devrait pas être trop difficile à prouver.
Oh, God. Mari. He’d left her alone on the beach. || Elle bailla. Le projet de mariage n’était plus qu’un rêve lointain, un cauchemar qui s'éloignait aux confins de sa mémoire. Elle avait Chase maintenant. Il n'était peut-être pas son petit ami, mais il lui avait montré ce que c'était que de se sentir en sécurité. Et en ce moment, se sentir en sécurité lui semblait plus que suffisant.
With Inna. || — Tu as fini de manger ?
Damn saving the bar, he had to get back to the beach. He ran. || Il lui écarta les cheveux du visage.
Chapter Twenty-Four || Elle se redressa en clignant des yeux, sa chaleur lui manquant immédiatement.
“Let go of me,” Mari tried to pull away, but Inna held her arm tightly. “You’re hurting me.” She kicked sand at him, hoping to hit him in the face, but he didn’t let go. || — Oui, je suis épuisée. Pas toi ?
“If you’d be still, it wouldn’t hurt.” He held her other arm and breathed down into her face. “Calm down.” || — Je n'ai jamais été aussi fatigué depuis... Je ne me souviens pas. Les dernières vingt-quatre heures ont été difficiles. Les ouragans, les ex-fiancés et tout le reste m’ont épuisé.
She huffed, then stilled. Damn him. He knew she couldn’t best him physically, and he was a pig for using his strength against her. She glared. Even with the forgiving coral hues of dawn, Inna looked scary and mean, his face a sickly pink-orange and his brows drawn into a scowl. || — Ouais. Je ferais mieux de prendre une ou deux bougies.
“Good girl, that’s better. Now sit.” He shoved her to the sand and crouched over her. “Make no mistake, if you run, I will chase you. And I will catch you. You don’t want that.” || Il se leva et s'étira, puis apporta deux bougies allumées sur la table entre les canapés. Elle le suivit, plaçant sa bougie entre les siennes. Sa bougie était la seule à être parfumée et l’odeur de vanille flottait dans le bar, chaude et lourde. Elle s'installa sur le canapé et tira la couverture qu'il lui avait apportée pendant la tempête. La somnolence l'envahit et sa queue bourdonna d'épuisement.
“I hate you.” || La journée avait été longue et la nuit encore plus longue pendant la tempête, et elle avait envie de succomber au vertige chaud qui accompagnait un tel épuisement. Elle bâilla, couvrant à peine sa bouche de sa main.
He laughed. “That doesn’t matter. You will bear my children and sit at my side. I don’t care how you feel about me.” He pushed his long braid over his shoulder. “I’ll get what I want, and if you’re smart, you’ll keep your mouth shut and try to enjoy it.” || — Désolée.
She drew her knees up and circled them with her arms, squeezing as tight as she could. “You’re a monster.” || — Besoin d'une sieste ?
He looked out over the ocean then turned to her. “I’m no more monster than you. You slept with someone while betrothed to someone else. Only a monster would do that.” || Il s'assit à ses pieds. Il lui tapota les genoux et elle les remonta pour lui laisser un peu plus de place sur le canapé.
“I love him.” She sniffled. “I will always love him.” || — Je n'aurais probablement pas dû boire cette bière. Ça me donne encore plus envie de dormir.
“I know. It makes me sick.” He spat on the ground. “Chase should have died in that fire.” || — Ferme les yeux et fais une sieste. Je ne vais nulle part. Je ferai attention aux monstres.
Ice shot through her chest and out her arms to her fingertips as realization settled in her gut. “You set the fire?” || — Je suis tentée.
Inna smiled. || Elle bâilla à nouveau et étendit les bras sur le côté du canapé.
“We could have died!” Did the brute have no feelings? No empathy? She scooted back in the sand, trying to put a little distance between them. A brisk gust of wind hit her in the face. || — Détends-toi et écoute, dit-il. Je vais te parler de cette peinture à l'huile accrochée au-dessus du bar. Celle sur laquelle tu m’as posé des questions. Même si je la trouve intéressante, l'histoire va probablement t’endormir.
He stepped closer. “I had hoped Chase would die. He’s been nothing but a problem. You would have been collateral damage if I hadn’t been able to rescue you. I was coming in the bar when I saw you and Chase stumble out of the bedroom. His bedroom.” || Elle le regarda à travers ses cils, puis ferma les yeux et replia ses bras sous la couverture.
“We’re going to be together. I’m not ever marrying you. Wait until my mother hears about you trying to kill me.” || — D'accord, dit-elle. Raconte-moi tout. Tu le connais ? Elle bâilla. L'homme du tableau.
“I’m not afraid of your mother. She owes me and she knows it. Why do you think she’s making you marry me?” He laughed. || — Eh bien, je ne le connais pas personnellement. Il lui caressa le pied avec son pouce. Elle laissa échapper un petit gémissement tandis que des frissons remontaient le long de ses jambes. Il est mort depuis longtemps.
Bastard. “What are you talking about?” || — Oh, dit-elle en essayant de dissimuler un sourire qui menaçait de se répandre sur son visage. Je suppose que tu ne le connais pas. Sauf si c'est un fantôme.
He rubbed his chin then looked down at her. “Let’s simply say your father made a bet and lost. And your mother is holding up his end of the bargain, as she should. Oh, you’ll marry me all right, and you’ll hope that’s all I require in terms of repayment.” || — Non, pas un fantôme. Pas que je sache, en tout cas. Mais je sais qui c’est. Ou qui il était.
She struggled to her feet. The wet sand clung to her and she wiped off the back of her dress as she tried to control her growing anger. Inna wasn’t going to mess things up with Chase. It didn’t matter what her mother had promised him, or what her father owed him. He would not win. || Il lui massa le pied, enfonçant son articulation dans la voûte plantaire. Elle retira son pied.
She shoved him. He rolled onto his back in the sand, laughing. || — Aïe, ça fait mal ! Elle jeta un coup d'œil pour voir ce qu'il faisait, et il leva les mains et remua les doigts. Elle reposa son pied sur le canapé et ferma à nouveau les yeux. Dis-moi tout.
“I’m done with you.” Tears streaked down her face. “Look at that.” She pointed to the bar. Flames shot high out of the roof, illuminating half the beach. “My shop will be a complete loss. And the bar. Chase and Luke worked hard. And you laugh about it. You’re a coward and a bastard and I’ve never hated anyone as much as I hate you.” She swiped away the tears. || — Il s'appelle Christopher et c'est mon arrière-arrière-grand-père. Il se déplaça et le canapé grinça sous son poids. C'était un pirate. Ou plutôt un corsaire, comme l'appelaient les Britanniques. Les pirates ont l'air plus distingués, d'une certaine manière, quand on les appelle corsaires. Il n'y a pas vraiment de différence, sauf que les corsaires travaillent officiellement pour les Britanniques. Mais j'aime bien le considérer comme un pirate.
Was this the end? || Elle tira la couverture jusqu'à son menton, son pouls battant dans son cou. Son ancêtre était un corsaire. Comme l'avait dit Inna. Inna avait-il dit la vérité à propos d'Amelia ? Elle frissonna.
He brushed the sand from his back. “I might have considered letting Chase move away if you’d asked me nicely.” He shook his head. “But not now that I know you love him. He must die.” || — Un pirate ?
“I’m leaving.” She stomped off toward the pier. The colors of dawn streaked across the sky like waves. The sun would be up soon. “Don’t follow me.” || — Oui, pas le genre Jack Sparrow avec du rhum et une barbe, mais un vrai corsaire, travaillant pour les Anglais. Il risquait sa vie pour naviguer sur les mers et piller d'autres navires.
“You aren’t going anywhere. Come back here.” || — Un pirate honnête ? Quel oxymore.
She ignored him and kept walking, kicking at the sand in defiance with every step. She had to get rid of him before Chase came back. || Il rit et posa ses pieds sur la table basse, faisant vaciller rapidement les flammes des bougies. Tu es une experte en pirates maintenant ? Et combien de pirates as-tu rencontrés ?
“Do it,” she said through gritted teeth. “Stop with the threats and do it.” She heard him approach, then felt his thick hands yank at her shoulders. || Si seulement il savait.
“Why are you obstinate?” He stared into her eyes and she frowned and squirmed to escape. || — D'après les histoires de famille, Christopher était un bon gars. Sauf en ce qui concernait le pillage. Ce n'était pas un pirate brutal comme Barbe Noire. Il aidait les gens.
He grabbed her hair and pulled tight, forcing her to look at him. “If you don’t do exactly as I tell you, I will torture and kill Chase right before your eyes. I’m not sure why I’m feeling charitable, but if you want him to have any chance at a life after this mess, you better listen up. This is your only chance.” || — Que sais-tu d'autre sur lui ?
“What do you want?” Her eyes stung with tears of pain, and she winced. “How can I save Chase?” || Elle essaya d'avoir l'air décontractée, mais sa voix se brisa. Sa queue battait la mesure à l'intérieur d'elle, frappant nerveusement sur ce qu'elle pourrait apprendre.
“That’s better.” He loosened his hold on her hair. “First, don’t run. Listen.” || — Pas grand-chose. À un moment donné, il a navigué sur le navire Charming Betty. Mais il n'y est pas resté longtemps. Ensuite, il a eu son propre bateau pendant un certain temps. Il était capitaine.
A cool wave slid over her feet and her tail throbbed. She could change in a flash and swim away from Inna before he had a chance to think. But no, then he’d go after Chase and kill him. She wiggled her toes in the wet sand. “What do you want?” she repeated. || — A-t-il été tué au combat ? Ou lors de l’abordage d’un navire ? A-t-il été condamné à marcher sur la planche lors d'une mutinerie ?
He took a step back and she crossed her arms. || — Non. Il s'est perdu en mer. C'est du moins l'histoire qui a été transmise. Nous ne savons pas ce qui s'est passé. Il se frotta le menton. Il a pu passer par-dessus bord dans son sommeil. Ou il a pu être balancé par son équipage. Il n'y a pas beaucoup d'archives de cette époque. Mutinerie, meurtre, scorbut et autres maladies, abcès dentaire... Qui sait ce qu’il s'est passé ?
“I will spare Chase…” || Ses yeux s'écarquillèrent. Les pirates d'antan lui faisaient peur. Peut-être était-ce le mot pirate, car les pirates d'aujourd'hui étaient tout aussi susceptibles de mutiler et de tuer dans leur quête de richesse et de pouvoir. Jack Sparrow, en effet. Oui, elle avait vu les films, mais les histoires qu'elle avait entendues sur les pirates ne correspondaient pas aux représentations hollywoodiennes.
She took a breath. || — Quoi qu'il en soit, le portrait a été transmis par ma famille. Je ne sais pas quand il l'a fait peindre, ni si ma famille l'a commandé, mais probablement qu’il a été fait quand il était riche et avant sa mort. Ou peu après sa mort. J'ai trouvé que c'était un excellent complément au thème du bar. La famille, les pirates et tout le reste.
“If you marry me. Willingly.” || Elle bâilla.
“Fine? Why are you giving in so easily?” He squinted. “No tricks. You have to marry me and live as my wife completely of your own accord. No more shit. You got it?” || — Je suppose que oui.
“I got it.” She swallowed the lump in her throat. “I’ll do it.” She had to save Chase, no matter what. || — Et ton arrière-quelque chose-grand-mère ? Je me demande pourquoi il n'a pas fait peindre son portrait avec elle ?
“And you have to tell him you don’t love him—never did.” He smirked. “That he was a last fling before our marriage. Then, you have to convince him to go—buy his farm or cows or whatever. And never come back to the island—never contact you. Or else.” || Elle espérait que cette question n'éveillerait pas chez lui une tendance à la prudence. Elle devait savoir. Christopher était-il le pirate qui avait tué l'arrière-arrière-grand-mère d'Inna ? Et surtout, Chase était-il au courant ? Le parfum de vanille de la bougie flottait autour d'elle et elle se détendit. Elle ne faisait que poser des questions. Il ne se douterait de rien, il n'y avait aucune raison pour qu'il le fasse.
She raised her hand to her mouth. Tears flowed freely now. “That’s cruel, even for you.” She tugged at her hair. || — Oui, c'est vrai. Mon arrière-grand-mère s'appelait Amelia. Elle et Christopher étaient soi-disant tellement amoureux qu'ils ont tout sacrifié pour être ensemble. Puis ils ont été séparés — peut-être pour toujours — afin de lui sauver la vie. Leur histoire d'amour est digne d'un roman d'amour. Sauf qu'il n'y a pas vraiment de fin heureuse à notre connaissance.
She closed her mouth and shook her head. || Enlèvement, viol et meurtre ne faisaient pas partie des thèmes d'un roman d'amour qu'elle avait envie de lire. Elle se redressa et croisa les jambes, face à lui :
“I said, kiss me!” He kissed her with bruising force, and she cried out. He shoved her away. “You will learn to obey. And you better learn soon. Now listen to me, or I will kill Chase today.” || — Que s’est-il passé ?
She looked up at him, aware that he must see the terror in her eyes. “Okay,” she whispered. “I’m listening. I’ll do what you say.” || — Je croyais que tu te reposais. Je suis censé t’endormir avec mon histoire barbante.
“That’s better.” He crossed his arms and paced. “Chase will be back soon. I’ll hide in the dune grass—I want to hear you break his heart. Make sure I can.” || Il ne savait pas à quel point son histoire devenait intéressante. Elle voulait la vérité, même si elle était difficile à entendre. Elle devait savoir.
She twisted at her fingers and nodded. What would Chase think? He’d be hurt and angry. He’d be crushed at her perceived deception. || Il se frotta les bras et gratta son tatouage de tentacule.
“If there are any tricks,” he continued, “I’ll kill you both. No more chances.” || — N'oublie pas que c'est une histoire. Et elle est assez farfelue. Ne te moque pas du narrateur.
She sobbed. What could she do? Nothing in her life had ever prepared her for such meanness and cruelty. That happened to other people. She wanted to live and love. || — D'accord, ne me fais pas languir, dis-moi la suite.
“Once he’s gone, you and I will swim home and tell your mother you’re ready for the wedding. And this nightmare will be over.” Inna reached out to touch her face, but Mari jerked away. “No more land, no more store, or silly human things. Understand?” || Était-elle aussi farfelue que l'histoire racontée par le peuple des mers ? Probablement pas. Mais peut-être tout aussi intéressante — et peut-être même instructive. Inna disait-il la vérité au sujet d'Amelia ? Ou bien l'incident n'était-il qu'un gigantesque malentendu ?
She pursed her lips. “Yes.” || — Il paraît que mon ancêtre Amelia était une sirène. Il retira ses pieds de la table. Et pendant que tu enregistres cette information, j'ai besoin d'une autre bière. Tu en veux une ?
“Let’s get ready.” He set off toward the dunes and she watched him walk away, the bar alight in dusky morning. Flames licked at the pre-dawn sky and heat radiated from the structure. Nothing would be left after she told Chase she didn’t love him. || Une sirène ! La queue de Mari s'agita sous l'effet de l'excitation.
Not a single thing to remind her of the time spent loving him. || Son pouls s'accéléra. Croyait-il aux sirènes ? Il avait dit « sirène » d'un ton plutôt neutre. En quelque sorte. Le conte populaire qu'elle avait entendu dans son enfance pouvait-il être vrai ?
Chapter Twenty-Five || Il se pencha, disparaissant derrière le bar, et ouvrit le réfrigérateur dont la porte grinça. Il en sortit une bière qu'il fit tinter contre le comptoir. À la lueur des bougies, il lui sourit, levant la bière en guise de toast.
Chase jogged down the last stretch of road, his legs burning from exertion. He had to get to Mari. || — Tu regrettes d'avoir posé des questions sur le tableau maintenant ? Il fit sauter la capsule de bière grâce au décapsuleur du bar et s'approcha d'elle. Je suppose que tu penses que je suis fou maintenant. J'ai peur de l'eau. Mais je parle de ma famille composée de pirates et de sirènes.
Inna might have her already. He ran. || Elle secoua lentement la tête, qui se mit à tourner. L'histoire qu'elle avait entendue toute sa vie pouvait-elle être réelle ? Et l'homme qu'elle aimait pouvait-il être un descendant des habitants des mers ? De son propre peuple ?
He could see more fire than bar, and he knew it was over. A total loss for sure. He’d think about that later. Right now, he had to get to Mari. He cut through the beach access beside his bar and headed down the boardwalk to the stairs. || Oui, elle l'aimait. Plus qu'elle ne l'avait réalisé. Et maintenant, il était plus important que jamais de le convaincre de rester sur l'île.
The sky was pink and orange but not as vibrant as the flames behind him. The water lapped at the shore and he stopped at the stairs down on the sand. She had shoveled them off that morning, and they led right out onto the sandy beach. || Les possibilités se bousculaient dans sa tête, et elle cligna des yeux pour s'éclaircir l'esprit et se calmer. Les événements l’entraînaient dans un puits sans fond, ou plutôt dans les profondeurs de la mer bleue, c'était sûr. Elle s'appuya sur ses avant-bras et calma sa respiration. S'il était en partie un habitant des mers, cela changeait tout.
Close to the water. His breathing hitched. One, two, three… || — Tu es toujours avec moi ? Il s'assit sur le canapé en face d'elle, une bière à la main. À quoi penses-tu ? Je sais que ça semble tiré par les cheveux, mais tu as l'air complètement abasourdie.
He looked out over the sand. Where was she? He spotted her crouched in the sand near what was left of the pier. Was she hurt? || Il but une gorgée de sa bière.
“Mari…” he called. No response. He took one step down the stairs, closer to the sand. His legs wavered and his stomach turned to jelly. He could do this. He had to. He watched her as he tried to regulate his breathing. || Elle regarda fixement ses cheveux coupés courts et son visage à la fois doux et robuste. Descendant de sirènes ? Ce n'était pas possible. Son esprit fut submergé par les conséquences.
The tip of the sun’s arc lifted over the horizon in a flash of light, scattering daggers of brightness over the sand. || — R… Rien… bégaya-t-elle, son visage s'échauffant sous l'effet du mensonge.
She didn’t move. || Ce n'était pas possible. Elle ne pouvait pas oser en rêver.
He took a couple more steps down toward the sand. Deep breath. Only two more, and he’d be standing on the beach—near the water. His heart pounded in his throat. She stood, her back to him. In the new sunlight, he saw her body jerk and twitch. She was crying. He looked back at the fiery bar, which was nothing more than a blazing shell now. || Il sourit.
Time to choose the future. Mari. She needed him. He took the two remaining steps, eyes closed. When his bare feet hit the cool sand, he pitched forward and landed on his knees. || — Ce n'est pas grave. Je ne m'attends pas à ce que tu me crois. Comme je l'ai dit, je ne suis pas sûr d'y croire moi-même.
Quivering, he opened his eyes. About a fourth of the sun’s disk peeked over the horizon and the sky flamed with pigment. The colors reflected onto the ocean’s surface, creating the illusion of a shifting landscape. He had to make it to her. Ignore the giant ocean out in front of him. It was water, nothing more. He’d given it power over him and it was time to take that power back. || Il but une gorgée de sa bière, puis posa la bouteille sur son genou et la tint du bout des doigts.
He stood, wiped off his hands, and willed his feet to move. Step by step, he drew closer. A seagull screeched overhead, startling him. He caught his breath, then moved closer to the pier ruins where she stood. They’d start over. He had insurance for the bar, and he could rebuild. She could have a bigger shop and they could share an apartment. Things weren’t as bad as they seemed. Right? || Elle observa le mouvement, la tête embrouillée et pleine de questions qu'elle n'arrivait pas à formuler.
She was alive and that’s all that mattered. || — Ce n'est pas que je n'y crois pas.
He gulped. He had only spent a few days with her, and he was planning to share his life with her. Whatever had happened, whatever breakthrough he’d had, he was happy about it. He took a few more steps toward the water, the cool sand enveloping his feet. He and Mari were meant to be together. They could overcome anything. || Oserait-elle lui dire ? Quel soulagement ce serait pour elle qu’il sache tout.
“Mari,” he called again. || — Alors qu'est-ce qu’il y a ? Il but une nouvelle gorgée de bière, la posa sur la table et s'essuya les mains sur son jean. Tu es devenue silencieuse, et tu n'es pas silencieuse d'habitude. Tu t'es tu juste après que j’ai parlé de la sirène.
She turned, and he saw the misery in her face. The sun, half-risen and bright, glowed behind her head like an orange halo, outlining the edges of her hair in bright relief. || — Eh bien... à propos de la sirène.
He could make this all better, and then his beautiful Mari would be smiling, not sad. He held out his arms to her and she moved toward him, wooden and plodding. What was wrong with her? She motioned him to follow, and she made her way closer to the dunes and away from the water. || — Oh, j'ai oublié la partie la plus intéressante de l'histoire, l’interrompit-il. J'ai la preuve qu'Amelia était une sirène. Du moins, ce qui a été transmis comme étant la vérité. Tu peux en juger par toi-même.
He followed, though having the sea at his back was not comforting. Their shadows stretched across the beach as they walked in silence. She stopped and turned to face him, tears running down her cheeks and her eyes hollow. || — Quelle preuve pourrais-tu avoir que ton arrière-arrière-grand-mère était une sirène ?
“What’s wrong?” he whispered. “It’s going to be okay. We can rebuild—” || Elle passa ses doigts dans ses cheveux, tirant sur les nœuds près des pointes. Quelle preuve, en effet ?
“Let me talk.” Her mouth barely moved as she spoke. What the hell had happened while he was gone? || — Il y a un collier, dit-il. Un vieux collier. Avec une perle magnifique sertie dans un filigrane élaboré.
He scanned the beach, looking for Inna. No sign of the asshole. He rubbed his hands together. “What is it?” The ocean breeze lifted her sundress and sent it flapping against her thigh and it was all he could do to keep from reaching for her. || — D'accord.
“This isn’t easy.” She searched the ocean for a few seconds, and he waited on her to continue. “You need to leave the island, Chase. For good. There’s nothing here for you anymore.” || — C'était soi-disant le collier d'Amelia. Un bijou de sirène.
“I want you with me.” || Sa queue s'agita. Un bijou de sirène. Cela pourrait être vraiment une preuve.
“You have to leave without me. The bar is gone. Move out west like you planned. Forget me. Forget us. Forget any of this ever happened.” || — Où est-il ?
“Why?” He moved toward her, but she ducked her head and sidestepped him. “This is crazy! I want to be with you, and I thought you wanted to be with me.” || — Je vais le chercher. Je le garde enfermé dans ma chambre où il est en sécurité. Il doit valoir beaucoup d'argent — il est vieux, en or et tout ça.
“It’s for the best. Go, and don’t ever look back. Promise me.” Her expression pleaded with him. || Il se leva.
“No.” He kicked at the sand. “I won’t lose you. Not after all we’ve been through.” || — J'aimerai bien le voir.
She looked into his eyes and he saw a deep sadness in hers. “Leave, Chase. Please.” || — Je te le ramène.
“Come with me, then. We’ll start anew somewhere else. I’m sorry your shop is gone. But we can rebuild, somewhere. As long as I’m with you, everything will be fine.” || Il prit sa bière et une bougie et se dirigea vers sa chambre. La bougie projetait de longues ombres sinueuses dans le couloir, comme des algues qui s'agitaient dans la pénombre de l'eau.
“No, we can’t be together. Ever again. I’m sorry.” || Osait-t-elle espérer ? Le collier confirmerait l'histoire, s'il était réel. Elle devrait être capable de le reconnaître. L'artisanat serait parfait, et elle devrait ressentir ce qui se dégageait de la pièce. Équilibré. Lesté. Et quelque chose en plus. Son tatouage d'étoile de mer la démangeait, et elle passa un ongle dessus.
“What’s changed? I thought we had something special. I thought we had a chance to make this work. You and me. I love you.” || Elle se leva et fit les cent pas. Ses jambes lui faisaient mal à cause de la longue journée, mais son esprit était en ébullition. Il pouvait descendre du peuple des mers. Il pourrait être lié à Inna et Inna ne ferait pas de mal à sa propre famille. C'était peut-être la clé pour sauver Chase. Tout serait différent quand Inna découvrirait la vérité — et Chase voudrait rester près de l'océan pour en savoir plus sur le peuple des mers. Les choses n'auraient pas pu s'aligner plus parfaitement si elle les avait planifiées elle-même.
She wiped her eyes then looked at him with a blank stare, her whole body trembling. “I don’t love you, Chase. Our time together meant nothing. It was a fling. Please go.” || — Le voilà.
“Dammit!” He held his head as his world closed in. “I don’t believe you.” || Il revint dans le bar avec une boîte en velours vert et la bougie. Il avait laissé sa bière de côté. Il posa la bougie sur la table devant eux.
“It’s true. I wanted a fling, nothing more.” || Il lui tendit la boîte et elle recula jusqu'au canapé et s'assit, son regard ne quittant pas la précieuse marchandise. La pression montait dans ses oreilles, comme si elle plongeait en profondeur. Si le collier était réel, les choses allaient changer — pour le meilleur. Elle prit une grande inspiration et leva les yeux vers lui. Il se tenait au-dessus d'elle, souriant à moitié.
It hadn’t been all in his head and he knew it. She did care for him. They did have something special. “No. I felt you under me, the way your body responded. It wasn’t sex, Mari. It was love.” || — Je peux l'ouvrir ?
“I’m marrying Inna,” she said. “Please don’t make this more difficult than it already is.” || — C'est pour ça que je te l'ai donné.
Darkness, despite the sun dawning over the sea, crashed over him and took him under. He struggled to breathe, gasping to take a breath. One, two…He flexed his muscles. Triceps. Biceps… The darkness would not win. He’d fight it, fight for her. But not today. If she wanted him gone, then so be it. || C’était le moment de vérité. Elle prit une grande inspiration. Sa main tremblait lorsqu'elle ouvrit la boîte à charnière, et elle expira dans un long et lent souffle. Lorsque le couvercle se souleva, une grosse perle en forme de larme apparut au grand jour. Sertie dans un filigrane en or et martelé à la main, la perle faisait apparaître des arcs-en-ciel sur sa forme irrégulière.
She reached for him and touched his arm and his tattoo burned like she’d touched him with a torch. He yanked away. “I thought we were more,” he said. “But if you want me to go, I will. But I’ll wait for you. You’ll realize we are meant to be together.” || — C'est magnifique.
He turned to head toward the stairs, then took one last look back at her. She turned from him, and the full sun, sitting on the rim of the horizon, cast her shadow all the way to where he stood. He reached to touch it and only caught air. He kicked at the sand and walked away. || Les minuscules fils d’or filigranés tourbillonnaient et s'enroulaient sur eux-mêmes dans une complexité de travail du métal et d'artisanat.
Chapter Twenty-Six || Le collier était bien réel : un artefact du peuple des mers, et d’origine marine.
Inna’s laughter sounded from the dune grass. Mari refused to turn around. Her chest ached with the pain she’d caused Chase. She spat at the sunrise. She’d never enjoy one again. But at least he was safe from Inna now. He could find someone else to love and cherish. She’d keep her bargain with Inna and be his bride. || La perle, lourde dans sa main, palpitait d'énergie et de vie. Elle referma sa main sur le pendentif et prit une longue et lente inspiration, tandis que des effluves d'océan envahissaient sa conscience. Un joyau du peuple des mers. Il valait plus que l'admiration éphémère d'un dandy. Tout pirate digne de ce nom tuerait pour avoir la chance d'ajouter ce collier à son butin. Christopher avait-il tué Amelia pour l'obtenir ? Ou étaient-ils amoureux ?
A long howl sounded behind her and she whirled to see Inna on top of Chase in the sand. What the hell? Chase hadn’t made it to the stairs. The men pummeled each other, and she ran toward them. || — Tu veux l'essayer ?
“Inna,” she screamed. “Leave him alone!” She clenched her fists. What stupidity had made her think Inna wouldn’t take the opportunity to kill Chase while he was defenseless on the beach? No matter what his promise was, why did she trust him? He’d wanted to see Chase’s heart broken, then kill him. || Sa respiration se bloqua. Elle voulait vraiment l'essayer.
The realization tore her open. || — Oui. Elle lui tendit le collier. S’il te plait aide-moi avec le fermoir.
The men rolled in the sand, punching each other at any opportunity. Chase grunted as Inna got him into a headlock. || Le collier tremblait dans sa main et sa queue luttait pour se transformer. Elle se calma. Il n'y avait aucune raison d'être nerveuse. Il ne savait pas.
“Stop it, Inna! You promised you wouldn’t hurt him. You promised!” || Il lui passa le collier autour du cou.
“And you believed me?” Inna tightened his grip and Chase struggled to break free. “I thought you were smarter than that.” He braced himself and choked Chase. || — Relève tes cheveux.
Chase tried to pry Inna’s hands away. Inna held on and Chase sputtered. || Elle souleva ses cheveux et se pencha en avant pour qu'il puisse fermer le collier. Il s'approcha, son souffle chaud glissant sur son cou, soulevant les petits cheveux qui s'y trouvaient. Lorsqu'il embrassa sa clavicule, elle relâcha ses cheveux et de petites décharges se répandirent à l’endroit où les lèvres de Chase rencontraient sa peau nue.
“You bastard!” She leaped on Inna’s back and he shook her off with ease. || — S'il te plaît.
“You can watch him die.” He clamped down harder on Chase’s neck. “And I will hold on until I feel his last breath.” || Elle ferma les yeux. Le métal froid du collier tomba contre son cou chaud, il repoussa ses cheveux en arrière et déposa le plus doux des baisers sur son épaule. Elle frissonna et se pencha en arrière pour en savoir plus.
“No, oh no!” She pulled at Inna’s arms. Chase had gone limp and his mouth hung slightly open. “Let him go!” she screamed. Oh gods, this was the end. || — Tu ne veux pas entendre la fin de l'histoire ? murmura-t-il, son souffle caressant à nouveau sa peau, comme une vague chaude clapotant sur le rivage.
“Not until he’s dead,” Inna growled. His ponytail swung under the power of his exertion. || Elle ouvrit les yeux et le regarda en clignant des yeux.
Splashing sounded from the waves and Inna looked out over the water and his eyes grew wide. Mari turned to see what he stared at. || — Maintenant ?
“Mom!” she yelped, jumping up and running toward the water. “Stop him! He’ll kill Chase. Please, stop him!” || Son cœur s'emballa — elle ne savait pas si c'était à cause de ses baisers ou de la prise de conscience que la vérité sur Amelia était sur le point d'être révélée.
Her mother walked out of the water, flanked by guards. || — Oui, maintenant. Il se rassit. D'ailleurs, l'histoire devient plus intéressante. Tu ne me croiras pas, même si tu as cru ce que je t'ai dit jusqu'à présent.
“Hurry!” Mari pleaded. || — Plus intéressant que les sirènes, les pirates et les bijoux de luxe ?
“Inna,” her mother’s voice sounded across the sand, authoritative and firm. “Let the human go.” || — Beaucoup plus. Et le petit collier que tu portes joue un rôle.
“No,” Inna said. “I deserve to feel his death. It is owed to me.” || — Il est magnifique. Elle toucha le pendentif en perles et le fit tourner lentement. Mais comment sais-tu qu'il appartenait à une sirène ?
Her mother raised a hand and pointed to Inna. “Detain him.” || — L'histoire raconte que Christopher et Amelia se sont rencontrés lors d'une terrible tempête.
Inna let Chase drop to the ground. “You wouldn’t dare,” he said. || — Naturellement.
The guards separated the men and Mari rushed to Chase. “Will he be okay?” || Il se renfrogna.
“Looks like he passed out,” the guard said. “He’s moving. Give him a few minutes.” || — Si tu te moques de moi, je ne continue pas mon histoire.
“You owe me,” Inna said. “How dare you arrest me?” || Il croisa les bras sur sa poitrine.
“I don’t owe you any longer. My staff has researched the so-called bet. It is a lie.” || — Oh, arrête de faire la tête. Je ne me moque pas. Je croyais que c'était comme ça que les marins et les sirènes se rencontraient. Pendant une tempête. C'est ça ? Tu te souviens du film de Disney ?
“What?” Mari turned to her mother. The naked woman stood tall, her deep-brown hair reaching to her ankles. || Elle repoussa ses cheveux en arrière et laissa tomber le collier sur sa peau nue, sous l'encolure de la robe d’été.
Inna struggled and the guards shoved him to the ground, face-first. || — Je suppose. Mais on n’est pas dans un Disney. Ils n’ont pas eu de fin heureuse.
“Yes, daughter. My sentinels told me about the fire at the bar and I was coming to see if you needed help. Looks like you did.” || — Que s'est-il passé ?
“You’re spying on me?” Mari set her jaw. She should have expected it. || — Apparemment, ils ont eu le coup de foudre. Amelia est apparue à travers les vagues, ne portant que le collier que tu portes maintenant. Christopher pensait qu'il hallucinait. Qui nagerait dans l'océan pendant une tempête, surtout une magnifique femme nue ?
“I haven’t heard a word from you since the storm. I sent sentinels to check on you. Good thing I did. Looks like you’ve been wreaking havoc on the human world.” || Mais la sirène, et c'est ce qu'elle était, avait sauvé son navire. Christopher l’a raconté plus tard dans son journal. Il semblait qu'il décrivait une sorte de champ de force, bien qu'il n'ait pas utilisé cette terminologie. Elle avait projeté une sorte de filet sur tout le vaisseau. Il a dit qu'il ondulait dans l'air orageux comme un miroir brillant.
“It’s been Inna, not me” || Oui, c'était vrai. Beaucoup de sirènes avaient des capacités de protection. Mais elles n’étaient pas toutes en mesure de protéger un vaisseau de cette taille. Elle lui fit signe de continuer.
“I think it’s time you came home.” Her mother held her hand out. || — À l'intérieur du champ de force, les eaux s’étaient calmées et les vents avaient cessé. Amelia avait nagé dans les eaux calmes, et quand elle avait vu Christopher, elle avait levé les bras comme si elle voulait monter à bord. Contre les recommandations de ses compagnons, il avait jeté l'échelle de corde par-dessus bord et elle était montée à bord. Elle n'avait pas de queue, mais des jambes. Il secoua la tête. Mais c'était une sirène.
Mari shook her head. || C’en était vraiment une.
“Told you she wanted you home,” Inna muttered. || — Comment connais-tu autant de détails ?
“No.” Mari stroked Chase’s face. “This is my home now. I need to take care of Chase.” || Elle se rapprocha.
“You needed my help with this one.” Mari’s mother pointed to Inna. || — Le journal intime de Christopher a été transmis à ma famille. Tout est dedans.
“Inna set the bar fire.” Mari stuck out her chin. “He wanted to kill me and Chase.” || — Tu as de la chance d'avoir des objets de famille aussi anciens. L'équipage avait-t-il accepté Amelia ? Était-elle en sécurité sur le navire ? Les bateaux pirates n'étaient pas un endroit idéal pour les femmes, j'imagine.
“Liar,” Inna yelled. He jumped up and started toward her, but the guards held him back. || — Oh oui, une fois qu'Amelia et Christopher se sont rencontrés, ils ont été inséparables. Il s’occupait bien d'elle et ses compagnons n'auraient pas osé se mutiner. Il avait un bon équipage.
“Don’t speak to my daughter with disrespect. My patience with you is…gone.” || Ce n'est pas ce qu'avait dit Inna.
“She’s to be mine. I claim the right.” || — Au moins au début, ils étaient inséparables. Il se déplaça. Avant que les choses ne tournent mal. Avant qu'ils ne soient pourchassés.
“No, never.” Mari cradled Chase’s head in her lap. “Inna’s been murdering people and getting away with it in the name of revenge. He thinks Chase is responsible for his great-something-grandmother’s death.” || — Que s'est-il passé ? Savait-il ce qu'il était advenu d'Amelia ? Entendre le descendant du pirate et obtenir la réponse à une histoire qui était devenue folklorique, serait extraordinaire. Si elle avait été dans la mer, Mari aurait levé sa nageoire caudale de joie.
“Amelia?” her mother asked. “I thought he’d let that go.” || — Il l'aimait tellement, poursuivit-il, qu'il dut la laisser partir, sous peine d'être assassinés tous les deux.
The sun brightened and Mari shielded her eyes. The odor of the bar burning had spread down on the beach and the faint tendrils of smoke stung her eyes. It was now or never. || — Assassinés ? Ce n'est pas l'histoire qu'elle avait entendue. Par qui ? Et pourquoi ?
“Amelia wasn’t murdered.” || Les choses n'avaient pas de sens.
“What happened?” || — Par les habitants des mers. Apparemment, ils n'étaient pas contents qu'une de leurs reines vive sur un bateau avec un corsaire. Savais-tu que le peuple des mers est censé être composé de nombreuses tribus sous l'océan ?
“She wanted to be with the privateer named Christopher, but they had to fake her abduction so that she could be with him. They had a son. Chase is his descendant.” || Elle étouffa un rire.
Chase stirred and Mari ran her hand over his face. “What’s going on?” he murmured, and sat up, coughing. His nose was a bit out of place and drops of blood had spattered his shirt. || — J'imagine que ce n'est pas différent des royaumes, des pays et des tribus terrestres.
“I’m telling my mother about Amelia and Christopher. The truth.” || Ce n'était pas différent. Sauf que la terre était sous l'eau. La politique était la même partout où il y a des royaumes et des pays.
“What?” He rubbed his face and groaned. || — Je suppose que c’est le cas. Mais de toute façon, le pays d'Amelia a envoyé une équipe pour l'assassiner, elle et son amant humain.
“Lies.” Inna scowled and the guards held his arms as he pulled against them. || — Peut-être qu'ils pensaient qu'elle avait été kidnappée. Peut-être qu'ils n'en voulaient qu'à Christopher.
“No. Chase is a descendant of that son of Amelia’s. He’s part merman.” || Elle tira sur sa robe d’été, l'enroulant autour de ses jambes. Les coins sombres du bar se dressaient, et elle pouvait imaginer Inna se cachant et attendant le bon moment pour frapper, comme les chasseurs qui avaient poursuivi Christopher. Tout ce qu'il disait avait du sens. Tout cela pouvait-il être vrai ? Le folklore de son peuple était-il basé sur des mensonges ? Elle se frotta le visage et frissonna à cette idée.
“Huh?” Chase rubbed his head. || — Tu as froid ?
“You’re Amelia’s descendant. Ask my mom, the queen. She’ll confirm it.” || Il tira la couverture sur elle et lui tapota la jambe.
Chase stared at the woman. “This isn’t exactly the introduction I wanted with your mother… Umm, why is she naked?” || — Merci… Elle resserra la couverture autour d’elle, s'efforçant d'être audacieuse et de poser les questions auxquelles elle avait besoin de réponses. Elle n'aurait peut-être jamais d'autre occasion. Elle prit une grande inspiration et enfonça son menton dans la couverture… Le peuple des mers pensaient-ils qu'Amelia avait été kidnappée ? demanda-t-elle. Cela pourrait expliquer pourquoi ils chassaient Christopher. Peut-être qu'ils organisaient un sauvetage. Peut-être pensaient-ils qu'elle était retenue contre son gré. Bien sûr qu'ils auraient essayé de la sauver.
“Oh, Chase, I love you!” She kissed him on the forehead and then turned to her mother. “Inna’s been killing off Chase’s family for years. His brother Luke…” || Il haussa les épaules.
“I’ll kill him!” Chase scrambled to his feet and then fell back onto the sand. “You knew killed my brother and you didn’t tell me?” || — Ce n'est qu'une histoire, n'est-ce pas ? Tout ce que je sais, c'est ce que Christopher a écrit dans son journal. Les habitants des mers étaient furieux du départ d'Amelia et avaient pris le bateau en chasse. Ils l'avaient poursuivi dans tous les Caraïbes. Christopher et Amelia leur avaient échappé aussi longtemps qu'ils l’avaient pu, mais ils avaient fini par se rendre compte qu'il était inutile de fuir — surtout sur l'océan où se trouvaient déjà tous les habitants des mers. Il rit. Je suppose que Christopher s'était finalement rendu compte qu'ils n'arriveraient pas à leur échapper sur l'eau, alors il a envoyé Amelia sur la terre ferme, quelque part autour de l'île Somer, aux Bermudes. Il avait un ami qui vivait là-bas, et il pensait que le peuple des mers n’irait pas en ville.
Mari nodded. “You wouldn’t have believed me at the time. Remember when I told you I was a mermaid? Well,” she waved her arm, indicating everyone around him. “We’re all merfolk.” || Elle sourit. Il était loin de se douter des habitudes des habitants des mers.
“Uh huh.” Chase paused. “I see. I really did hit my head hard, didn’t I? Next thing you’ll tell me is that you can talk to seagulls, and they talk back.” || — Pourquoi Christopher n'était-il pas resté sur la terre ferme avec elle ? Pourquoi l'avait-il laissée derrière lui ? Ça ne ressemble pas à de l'amour.
“No, I can’t talk to birds,” Mari ran her hand through Chase’s hair. “That part isn’t true. Mermaids can’t talk to birds any more than humans can.” || Il haussa les épaules.
Chase paused. “So, all the stories I heard about Christopher and Amelia…” || — Je suppose qu'il s'était senti obligé de terminer son contrat de corsaire. Il avait promis de revenir pour être avec elle, mais il ne l’avait jamais fait — nous supposons qu'il s'était perdu en mer. Ou assassiné par les habitants des mers.
“Are true.” Mari squeezed his shoulder. “I know it’s a lot to take in. But Amelia was a mermaid. And Christopher loved her enough to sacrifice everything for her.” || Il se renfrogna et frotta son tatouage.
Chase held his head in his hands. “If Luke could be here to hear all this, he would think it was the coolest thing ever. Or the craziest.” || — Ou peut-être qu'il n'était pas revenu la voir.
“He would.” || Elle observa le tatouage. Il semblait s'agiter lorsque Chase passait sa main dessus. Comme un tentacule vivant, il pulsait et se contractait, et il le grattait, inconscient de son mouvement. Si l'histoire n'était pas vraie, pourquoi aurait-il un tatouage du peuple des mers ? Et un bijou de sirène ? Sous la couverture, elle passa le bout de ses doigts sur son tatouage.
“Inna was killing off his own relatives?” her mother asked. “Is this true?” || — Peut-être. Son journal se termine par une note d'Amelia sur l'île de Somer. Il est surprenant qu'elle ait su lire et écrire, compte tenu de l'époque.
“Yes,” Mari said. “Distant relatives, but still related. He murdered them in cold blood.” || Bien sûr, qu’elle savait lire. L'éducation du peuple des mers était progressiste pour l'époque. La littérature marine n’avait rien à envier à Shakespeare.
“This is all crazy.” Chase rubbed his face. “You’re telling me I’m related to that giant squid over there?” He pointed in Inna’s direction. || — Quoiqu’il en soit, il avait dû laisser le journal avec elle quand il l'avait débarquée. Sinon, il aurait écrit d’autres entrées et nous aurions su ce qui lui était arrivé.
Inna pushed, trying to get free. || C'était peu probable.
“Yes. And now that Inna knows you’re family, he will lift his revenge plot,” Mari said. “Everything is going to be okay.” || — Qu'est-il arrivé à Amelia ? Elle avait dû se marier et avoir des enfants, sinon tu ne serais pas là.
“If you’d told me all this a week ago, I’d never have believed you.” || Une sirène qui choisissait d'avoir des enfants avec un humain, ce n'était pas impossible. Mais c'était rare, surtout à l'époque.
“It’s only because you are part mer that you can adapt so easily.” The queen lowered her voice. “I’m glad to welcome you to your sea family. Mari, you can fill him in on what this all means?” || Elle porterait certainement les enfants de Chase. Beaucoup de petites filles avec des boucles qui leur arriveraient à la taille et des yeux bleu brillant...
Mari nodded. || — Elle était enceinte quand il l'avait laissée sur l'île.
“This is bullshit.” Inna spat. “You think I didn’t know that Chase was related to me? Of course I knew. I was in it for the sport—until you fell for him. Then, it became personal.” || Elle revient au présent.
“Not.” Chase laughed. || — Oui, quand il l'a quittée, elle portait son enfant.
Inna growled. || — Wow. Comment le sais-tu ?
“Amelia went willingly with the pirate?” her mother asked. “She wasn’t kidnapped. You must realize this is far from the story we have been told.” || — D'après son journal, il ne savait pas qu'elle était enceinte lorsqu'il l'avait laissée sur l'île. Elle ne lui avait rien dit. Il croisa ses mains derrière sa tête. Elle savait que s'il avait su pour le bébé, il ne l'aurait jamais laissée seule sur l'île. Il serait resté, malgré ses lettres de marque. Il aurait eu plus d'ennuis qu'il n'en avait déjà. Les Anglais l'auraient aussi pourchassé. Ce n'est pas une vie pour un enfant.
“They fell in love.” || — Mais comment a-t-elle survécu, surtout avec un bébé ?
“It’s pretty far-fetched.” Mari’s mother put her hands on her hips. || Elle fixa les bougies vacillantes. L'histoire était différente de ce qu'elle avait toujours connu, mais elle semblait juste. Elle semblait vraie.
“And being a mermaid isn’t?” Chase looked up. || — Christopher lui avait laissé de l'argent et l'avait fait héberger chez son ami. Il avait certainement l'intention de revenir, puisqu'il avait laissé ses effets personnels, mais il avait dû se passer quelque chose. Il n'était jamais revenu. C'est pourquoi je pense qu'il s'était perdu en mer.
“At least the story you were told is true.” Mari’s mother smiled. || — C'est tragique. Elle ferma les yeux, imaginant une Amelia enceinte, abandonnée par l'homme qu'elle aimait. Elle n'aurait pas pu retourner dans sa famille, ils ne l'auraient jamais acceptée. Si une sirène tombait enceinte d'un humain, il valait mieux qu'elle reste avec sa famille humaine.
“I guess we both have a lot to learn.” || Un froid glacial la traversa. Amelia était enceinte ! C'est pour cela que les habitants des mers disaient qu'elle avait été violée. Ils savaient qu'elle avait eu un enfant d'un humain. Ils n'acceptaient pas que ce soit par choix.
“What’s that tattoo on your arm?” she pointed. || — Que lui est-il arrivé ? Elle se redressa. Comment a-t-elle survécu, en tant une femme à cette époque ? Et si Christopher avait disparu, comment quelqu'un avait-t-il pu faire son portrait ?
“A tentacle. It appeared right after my brother was killed. I’m not sure how I got it.” || — Amelia ne s'est jamais remariée mais a vécu grâce à la prime que Christopher avait stockée et cachée sur l'île. C'était un homme riche, et elle était débrouillarde et intelligente. Son enfant avait grandi pour devenir un homme prospère au sein de la communauté, malgré ses origines. Il tira la couverture sur ses jambes. Et nous ne savons pas quand le portrait a été peint, si c'était avant sa disparition, ou après, sur les instructions d'Amelia. Luke et moi n'avons jamais pu trouver d'autres informations que celles que je t’ai données.
Mari leaned over to see. A small mermaid swam near the tentacle—a mermaid with long pale hair, holding a pink starfish. || — C'est une bonne histoire. Je ne m'attends pas à ce que tu y crois. Mais c'est quelque chose qui se transmet dans ma famille depuis des générations.
“I…I…don’t know where that came from. Unless there’s a ghost tattoo artist around the island, I swear I don’t know where these tattoos keep coming from.” || Si Amelia avait survécu, c'est qu'il y avait beaucoup de métis de sirènes et d'humains dans l'arbre généalogique de Chase.
Mari smiled. || — Tu es un habitant des mers dit-elle en lui donnant un coup d'orteil sur le côté. Comme c'est romantique !
“You do, don’t you, Mari? You know the significance of that tattoo.” Her mother turned to her. || — Ouais. Si cette histoire était vraie, je suppose qu'une petite partie de moi est un poisson. Pas la partie qui a peur de l'eau. Cette partie-là est à cent dix pour cent humaine et peureuse.
Mari pulled down the edge of her sundress. Her pink starfish was gone. Chase stared at the edge of her breast, then down at his arm where the little mermaid held the pink starfish. || Elle sourit.
“How?” he stammered. “This makes no sense at all.” || — Tu n'as pas toujours eu peur de l’eau. Tu vas à l'encontre de ton héritage, habitant des mers.
Inna snorted but didn’t move. || — J'aimais l'eau... Il fixa l'obscurité, et elle examina son profil — net, fort, mais doux et vulnérable. Peur. Humain. Mer. Sexy… Mais l'eau et moi ne nous entendons plus. Tu le sais bien.
Mari shrugged. “I don’t know how, but I do know it means we’re destined to be together. It’s a mermaid thing.” || — Tu n'as pas peur de la douche. Elle lui donna une nouvelle tape. C'est de l'eau. Oh, et tu fais de la soupe. As-tu peur de la soupe de poulet aux vermicelles ?
“Well, I could’ve told you we’re meant to be together, without a tattoo.” Chase smiled and held his arms out to her. She leaned into him, relishing the warmth and safety of his hug. She closed her eyes. Gods, she was exhausted. || Il se renfrogna et se tourna vers elle.
“Well, that’s enough evidence for me,” her mother said. || — Tu te donnes beaucoup de mal pour me faire avancer, tu sais ? Mais l'océan n'est plus mon ami depuis longtemps.
“And Inna? You’ll listen to me or you won’t appreciate what happens next. The dungeon caves haven’t needed to be used in a long time, but they are still available if you take one step out of line. I’ll be watching.” She motioned to the guards. “Let him go.” || — Tu as fendu les vagues. Plus tard, tu seras un coquillage...
“This isn’t the end…” Inna said. || Elle retint un sourire.
Inna stalked off toward the shallows. As he slipped into the ocean, he shifted into a dark, tentacled beast and slithered into the deeper water. || — Yeehaa, pas mal le jeu de mots. Mais ça ne change rien. Je n'aime pas l'eau, surtout l'océan. Ce n'est pas avec quelques blagues que ça va changer.
Chase jumped to his feet. “He…” Chase paced. “He did kill my brother. I’ll kill him—chop off every tentacle and feed him to the sharks. I’ll…” || Elle se déplaça pour s'appuyer contre lui, et il passa son bras autour d'elle.
“Let it go, Chase.” Mari put her arms around his waist and lay her head on his back. “He’s your cousin, but we never have to see him again. We’ve got to move forward now, not look back.” || — Je suis content de te faire sourire, même si c'est un petit sourire grincheux. Et j'ai aimé entendre l’histoire de la peinture à l'huile, de Christopher et Amelia et de leur enfant. C'est romantique. Tu devrais écrire un livre.
“I’ll post guards near the beach,” her mother said. || Il lui caressa les cheveux et elle posa sa tête sur son épaule.
“Thank you,” Mari said. || — Oui, bien sûr. Ce serait le livre le plus ennuyeux qui soit — et qui achèterait une romance écrite par un homme ?
“How do we know he won’t come back?” Chase peered out over the calm ocean. “He’s out there. Waiting.” || Il rit et le grondement lui secoua le torse.
“I’ve got some tricks,” Mari’s mother said. “Until I can implement them, you’ll have sentinels watching over you and your home. Inna won’t bother you again.” || — Je le ferai.
“Thank you.” Chase took a deep breath. || Elle ferma les yeux et l'écouta respirer, le timbre de sa voix profond et grave résonnant dans sa poitrine.
The queen shielded her eyes and looked to the bar, now simmering and smoking. “Looks like you lost it all,” she said. “What will you do now?” || — Les histoires sont à peu près tout ce qu'il me reste de ma famille. La plupart de mes proches ont disparu. Mon grand-père, mon père, mon frère... tous emportés trop tôt par l'océan. Je jure que l'eau veut détruire les hommes de ma famille. On dirait que ça a commencé avec Christopher. Je peux blâmer le pirate du tableau pour tous mes problèmes.
Mari squeezed Chase. || Elle déglutit difficilement. Il ne s'en rendait pas compte, mais il avait parfaitement raison — tout avait commencé avec Christopher. La vengeance était une motivation puissante, et la famille d'Inna avait éliminé les hommes de la famille de Chase avec succès depuis longtemps, même s'ils avaient menti sur leurs raisons. Elle devait dire à Inna ce qu'elle avait appris. Peut-être avait-il été dupé lui aussi. Il devait connaître la vérité — Chase était son cousin, même si c’était un cousin éloigné.
“Rebuild,” he said. “As soon as possible.” He lifted Mari’s hands off his waist and turned to her. Reaching into his pocket, he pulled out the pearl necklace. || Inna ne tuerait pas sa famille, n'est-ce pas ? Aussi grincheux qu'il soit, il tenait sa famille en haute estime. Elle soupira. Qui aurait pu imaginer que les choses se compliqueraient à ce point ? Elle ferma les yeux, se concentrant sur sa respiration, lente et longue. Elle se blottit dans les bras de Chase et inspira son odeur.
“Amelia’s necklace…” the queen whispered. || Demain. Demain, elle retrouvera Inna et lui racontera toute l'histoire.
“Chase?” Mari covered her mouth. || Chase sursauta et elle faillit tomber du canapé.
“It’s for you. It was always meant to be yours. I told you that you were my mermaid. I love you.” || — Réveille-toi !
“I love you too.” || Clignant des yeux, elle leva la tête, les yeux écarquillés. La lumière des bougies éclairait à peine le bar, mais le visage en colère d'Inna était parfaitement visible, collé à la fenêtre près de la porte.
He lowered the necklace around her neck, and she lifted her hair so he could fasten it. || Chapitre 21
She felt the necklace’s energy flowing into her and she took a deep breath and looked out over the placid sea. The storm, and all its destruction, was gone. Only sunny skies as far as she could see. And even though the sea held darkness, the land did too. Together, she and Chase could take on whatever came their way. || Inna ! Qu'est-ce que c'était que ce bordel ?
“I need one more thing,” Chase said. “And then everything will be perfect.” || Chase repoussa Mari de son épaule et se leva d'un bond, le cœur palpitant dans sa gorge, tandis qu'une vague de nausée le traversait. Il refoula son angoisse et serra les poings. Il allait devoir courir pieds nus après ce salaud, mais cela n'avait pas d'importance. Inna ne ferait pas de mal à Mari, jamais. Et il n'allait pas non plus s'en tirer en harcelant qui que ce soit.
She turned to him. “Anything.” || Il trébucha jusqu'à la porte et l'ouvrit d'un coup sec. L'air, encore chargé de l'humidité de l'après-tempête, le submergea comme un rideau d'eau salée. Seul le faible bruit des vagues perçait l'air épais, semblant lointain et atténué. Pas un bruit d'oiseau ou de craquement sur le pont n'interrompait le calme. Où était passé Inna ? Il ne pouvait pas avoir disparu. Il se tenait devant la fenêtre. Comment avait-il pu s'éloigner si rapidement ? Et depuis combien de temps les observait-il ?
“Swimming lessons. I’m a little afraid of the water, and what kind of merman does that make me?” || C’est effrayant.
She started laughing, but he captured her mouth with his kiss. || Il balaya le pont du regard, mais seuls le reflet de la lune et les débris restants rencontrèrent son regard. Aucune trace d'Inna. Il l'avait vu, ce n'était pas son imagination. Inna avait regardé fixement, le visage contre la vitre, mais où était-il passé ? Il courut jusqu'aux escaliers et jeta un coup d'œil en bas.
ABOUT THE AUTHOR || — Retourne à l'intérieur, dit-il. Tu n'es pas en sécurité ici.
USA Today bestselling author Kerry Adrienne loves history, science, music, and art. She’s a mom to more cats than children and she loves live music, traveling, and staying up all night to try and count the stars. She writes romance (paranormal, m/m, historical, time travel, and more), science fiction, and fantasy. In addition to writing books, she’s also a college instructor, artist, anime/manga and historical costumer, editor, and bad guitar player. || La lune éclairait le pont d'une lumière faible et brumeuse qui donnait à l'ensemble une teinte bleu-argent.
Find out more about Kerry Adrienne here: || Elle s'approcha de lui et posa sa main sur son coude.
Website: http://kerryadrienne.com/ || — Je ne le vois pas.
Facebook: https://www.facebook.com/authorkerryadrienne || Le tatouage de Chase se réchauffa à son contact, et il le frotta.
Twitter: @kerryadrienne || — S'est-il enfui ?
Instagram: @kerryadrienne || — On dirait bien. Je ne le vois nulle part ici. Le lâche. Il devrait m'affronter comme un homme — d’ailleurs, je lui en dois une.
Please sign up for her newsletter here: || Il souffla et serra les poings. Ce salaud allait recevoir un coup de poing dans le nez.
https://www.subscribepage.com/kerryadrienne || — S'il se cache dans le coin, je le trouverai. Ensuite, je m'occuperai de son cas. À ma manière, dit-il en frappant du poing sur la rambarde du pont.
Contests, fun stuff, and news! (and cats! Lots of cats!) || — Il est parti, Chase. Retournons à l'intérieur.
ALSO BY KERRY ADRIENNE || — Retournons à l'intérieur, dit-elle en le tirant. Ça ne sert à rien de traîner ici s'il est déjà parti. Allez, viens…
Monsters of Paris series (coming soon) || Il retira son bras.
The Orb of Oriste: || Il scruta l'horizon. La plage était plongée dans l'obscurité, et Inna pouvait se cacher n'importe où parmi les dunes ou les vestiges de la jetée.
Dragon Myst (coming soon) || En attente.
Dragon Storm (coming soon) || Il s'agrippa à la rambarde du pont et scruta la plage sombre. Les choses étaient bien plus effrayantes sans électricité. Aucun signe de mouvement, à part l'océan et les palmiers qui se balançaient. Des formes sombres et une eau éclairée par la lune.
Dragon Ember (coming soon) || Et de nombreux endroits où se cacher.
Shifter Wars: || Il soupira. Elle était têtue.
Waking the Bear || — Très bien. Tu as gagné. Laisse-moi m'assurer qu'il est parti et qu'il ne se cache pas ici. Ensuite, nous rentrerons ensemble à l'intérieur et nous nous reposerons.
Pursuing the Bear || — D'accord. Elle s'agrippa à son biceps. Le tatouage en forme de tentacule semblait se tordre lorsqu'elle le caressait.
Taming the Lion || Il parcourut le périmètre du pont et elle le suivit, ses cheveux effleurant parfois son bras. L'obscurité régnait partout, à l'exception de la bande bleu-blanc du clair de lune qui traversait les vagues et s'étendait sur la plage. Dans le chemin éclairé, la mer scintillait comme un million de petites lucioles, scintillant et flottant dans la chaude nuit de fin d'été. Le fracas des vagues sur le sable résonnait contre les dunes, et les vestiges squelettiques de la jetée se détachaient de l'eau.
Claiming His Lioness || Aucune trace d'Inna.
DSD (with Lia Davis): || Il répéta son mantra. Il était à l'abri de l'eau.
Dragon Undercover || Seul Inna représentait une menace. Une menace pour laquelle il était plus qu'équipé pour lui faire face.
Snowed Undercover || — Il n'est pas là, murmura Mari.
Captain Undercover (coming soon) || — Trou du cul. Il ferait mieux d'être content que je ne lui ai pas mis la main dessus.
All Mine Series: || — Oui. Je suis un peu sur les nerfs.
Senator, Mine || — Il s'est passé beaucoup de choses ces deux derniers jours.
Druid, Mine || Sa présence le détendait et le mettait sur ses gardes en même temps. La côtoyer ne serait jamais ennuyeux. Mais sa vie n'avait-elle pas déjà été assez excitante et dangereuse ? Pourquoi inviterait-il d'autres dangers ?
Pharaoh, Mine || — Laisse-moi finir mon inspection. Ensuite, nous rentrons à l'intérieur.
All Mine: 1Night Stand Collection || Il se déplaça pour vérifier le côté du pont qui ne faisait pas face à l'eau. Il n'y avait personne. Satisfait qu'Inna soit vraiment parti, il relâcha la pression de ses épaules dans un soupir exagéré. Ils étaient en sécurité, pour l'instant du moins. Si Inna revenait, il serait prêt.
Gallant Gentleman’s Guild (G3): || Ses cheveux paraissaient bleus au clair de lune et ses yeux se reflétaient dans l'obscurité. La chaîne en or autour de son cou scintillait, et la perle se trouvait entre ses seins, sous l'encolure plissée de sa robe d’été. Il la tira contre lui et passa sa main dans son dos jusqu'à la courbe de sa taille. Elle releva la tête et sourit.
Artist’s Touch || Oh, bon sang. Elle avait recommencé. Comment pouvait-il résister ? Pourquoi le voudrait-il ? Il prit sa bouche dans la sienne, profitant de la douceur de son souffle et de la souplesse de ses lèvres. Il se concentra sur elle, plongeant dans le plaisir de l’instant.
Sculptor’s Desire || Il approfondit le baiser, s'agrippant à sa nuque, la maintenant immobile tandis qu'il l'embrassait avec toutes les émotions qu'il avait retenues. La peur, la colère, la panique et le bonheur — lui montrant tout ce qu'il était, tout ce qu'il pouvait et ne pouvait pas être.
Black Hills Wolves Series (shared world, Decadent Publishing): || Il recula, lui tenant les bras et la serrant doucement. Il ne voulait pas la laisser partir. Avec l'humidité ambiante, l'obscurité et le clair de lune étincelant, tout semblait parfait. Plus parfait que tout ce qu'il avait pu ressentir depuis aussi longtemps qu'il s'en souvienne. Il voulait l'embrasser jusqu'à l'oubli. Au diable le monde et tous ses problèmes. Au diable Inna.
The Wolf and the Butterfly || Ce moment était le leur.
Standalones: || — Qu'est-ce qui ne va pas ?
Beautiful One || — Rentrons à l'intérieur. Elle regarda l'océan par-dessus son épaule. Je n'aime pas l'idée qu'il puisse nous observer. Il pourrait nous surprendre...
Double Eclipse || Il balaya le pont du regard et soupira.
Auld Lang Syne || — Tu as raison. Allons-y.
Cruise Control || Il lui prit la main et l'entraîna vers la porte du bar. Qu'est-ce qui lui était arrivé ? Il avait perdu le contrôle. Il savait qu'il ne fallait pas baisser sa garde lorsque l'ennemi était proche. Son entraînement dans la Marine le lui avait appris.
The Guardian of Blackbird Inn || Sa poitrine se noua et il serra la main de la jeune femme. Il n'avait pas pensé à son entraînement depuis des lustres. Ce qui avait été autrefois important et au premier plan de ses activités quotidiennes lui semblait maintenant lointain et étranger, comme le goût de quelque chose d'amer. Son entraînement n'avait certes pas sauvé Luke. Chase frotta son tatouage. Mais il pouvait sauver Mari.
Saving His Wolf || Et il le ferait.
Ghost in a Bottle (with Lia Davis) || Elle le dévisagea, les sourcils levés en signe d'interrogation. Il fit semblant de sourire et elle fronça les sourcils. Il se morfondait à nouveau et s'énervait pour des choses qu'il ne pouvait pas changer au lieu de vivre le moment présent. Il passait d’un baiser insouciant à la morosité. Respirer profondément ne ramènerait pas Luke à la vie. Vivre le moment présent. N'était-ce pas ce que le thérapeute lui avait dit ? N'était-ce pas aussi ce que Mari lui avait dit ?
First Contact (with Lia Davis) || Personne ne lui avait dit à quel point ce serait difficile.
Anthologies: || Il la conduisit à l'intérieur du bar sombre. Il vivrait ce moment, cette nuit avec elle, sans rien lui promettre. C'était le mieux qu'il pouvait faire pour l'instant, mais c'était bien mieux que ce qu'il avait à offrir il y a quelques jours. Elle avait le don de l'aider à surmonter ses blessures, du moins tant qu'elle était dans ses bras.
Beefcake m/m authors (Artemis Wolffe) || Les bougies s’étaient consumées et ne faisaient plus que quelques centimètres de hauteur et semblaient émettre moins de lumière que lorsqu'elles étaient plus grandes, bien que cela n'ait guère de sens. Le bar, à la fois familier mais étrange à la lueur des bougies, était tout ce qui lui rappelait Luke. Vendait-il cet endroit parce qu'il voulait déménager, ou simplement parce qu'il lui rappelait Luke ? De ses rêves et de ses projets, ainsi que de ceux de Luke ? Le bar était plus que son gagne-pain, c'était sa maison. Le quitter ne serait pas aussi facile qu'il le pensait.
Unconditional Surrender || La quitter ne serait pas facile non plus.
Box of 1Night Stands: 17 Sizzling Nights || Elle s'installa sur le canapé et remonta la couverture sur ses épaules.
Spring Fever: Shifters in Love || — S'il te plaît, ferme la porte à clé, dit-elle. Je ne me sens pas en sécurité en sachant qu'il est là à rôder. C'est plus que fou, c'est effrayant.
Come Undone: Romance Stories Inspired by the Music of Duran Duran || Elle étendit ses jambes, posa sa tête sur le coussin du canapé et siffla doucement une chanson pop des années 80.
Wicked: Erotic Paranormal Romance Vol 3 || — Nous sommes en sécurité. Il se dirigea vers la porte et fit jouer la serrure, puis enclencha le pêne dormant. Je ferme aussi les rideaux. Plus de voyeurisme de la part d’ex-fiancé.
Wicked Legends || Il fit le tour du bar, fermant les rideaux, les stores et les persiennes, puis récupéra deux nouvelles bougies sur le comptoir. Quand il arriva au canapé, elle dormait, ronflant légèrement.
Starstruck Holidays: A MM Sci-Fi Holiday Romance Anthology || Il posa les bougies sur la table et elles roulèrent sur le bois, s'entrechoquant et claquant tandis qu'il essayait de les rattraper avant que le bruit ne la réveille.
Mated: A Paranormal Romance Shifter Anthology || Elle ne bougea pas, se contentant de ronfler un peu plus fort. Il s'assit sur le sol et appuya son dos contre le canapé. Lorsqu'il approcha sa tête du coussin du canapé, il sentit son souffle, chaud et humide, contre sa joue. Il se tourna pour la regarder dormir. Belle. Gentille. Optimiste, même dans les pires situations. Un peu naïve, mais dans le bon sens du terme.
Scorched: Thirteen Dragon Shifter Paranormal Romance Standalones || Tout ce qu'il n'était pas.
“Stranger danger!” Andi yelled, knowing that it was the only thing that was going to save her as she gave up her hold on her backpack and wrapped her small arms around the metal table leg, hoping that it would be enough to save her. || « Au voleur ! » cria Andi, sachant que c'était la seule chose qui pouvait la sauver alors qu'elle lâchait son emprise sur son sac à dos et agrippait de ses petites mains le pied en métal de la table tout en espérant que ce serait assez pour la sauver.
There was a heavy sigh, and then, Uncle Shawn was reaching for her again, but Andi refused to let go, knowing that it was the only thing that was standing between her and being forced to go into the fourth grade. She wasn’t going anywhere and as soon as Uncle Shawn realized that, he’d stop trying to drag her away from the safety of the table that had cost her three juice boxes and a box of animal crackers so that she could be closer to the bookshelves by the timeout mat. || Il y eut un lourd soupir, puis Oncle Shawn essaya de l’attraper de nouveau, mais Andi refusait de se laisser faire, car elle savait que c'était la seule chose qui se tenait entre elle et l'idée d'aller en classe de CM1. Elle ne bougerait pas d'un poil et dès qu’Oncle Shawn aurait compris ça, il cesserait d'essayer de l'entraîner loin de la sécurité que lui procurait la table qui lui avait coûté trois briquettes de jus de fruits et une boîte de biscuits en forme d'animaux pour qu'elle puisse être encore plus près des étagères remplies de livres à côté du coin dédié au temps calme.
“This is for your own good,” Uncle Shawn, the principal of Adams Elementary School, the closest thing that she had to a father, and the man that should really understand the importance of a solid foundation that only kindergarten could give her, said. || — C'est pour ton bien, dit Oncle Shawn, le directeur de l'école primaire Adams, qui se rapprochait le plus de ce qu'elle pouvait considérer comme un père, et qui était aussi l'homme qui aurait vraiment dû comprendre l'importance de la solide base que seule la maternelle pouvait lui offrir.
“No, it’s not!” Andi said, stubbornly shaking her head as she tightened her hold around the table leg, hoping that it would be enough to save her since the boy sitting on the floor next to her refused to help her. || — Non, ce n’est pas vrai ! répondit Andi en secouant obstinément sa tête, resserrant sa prise sur le pied de la table en espérant que ça allait être suffisant pour la sauver puisque le garçon assis à côté d’elle refusait de l’aider.
“Can I have your crayons?” Drew, her twin brother and the boy that clearly didn’t understand what was at stake here asked, sounding bored as he searched through her Winnie the Pooh backpack. || — Puis-je prendre tes crayons ? demanda Drew, son frère jumeau et le garçon qui n’avait franchement pas compris les enjeux de la situation, d’un ton ennuyé alors qu’il fouillait dans le sac à dos Winnie l’Ourson d’Andi.
“No, you may not have my crayons!” Andi said evenly, releasing her hold on the table leg so that she could reach over and- || — Non, tu ne peux pas ! dit Andi d’un ton ferme, lâchant le pied de la table pour récupérer son sac et…
“Oh, come on!” Andi muttered, unable to help but groan when Uncle Shawn took advantage of the move and pulled her out from beneath the table that she’d been forced to hide beneath when it became obvious that he wasn’t going to let this go. || — C’est pas vrai ! maugréa-t-elle quand Oncle Shawn en profita pour l’extirper de sous la table où elle avait dû se cacher quand il était devenu évident qu’il n’allait pas lâcher l’affaire.
“You’re going to love the fourth grade,” Uncle Shawn said with the same smile that he’d used on her when he’d tricked her into taking that placement test. She should have known that he was up to something, especially when he’d promised that she could get an extra book from the library if she did a good job. || — Tu vas adorer le CM1, dit Oncle Shawn, affichant le même sourire traître qu’il lui avait adressé quand il l’avait convaincu de passer le test de niveau.
He’d used her weakness against her, something that she would not forget. || Elle aurait dû se douter qu’il préparait quelque chose, surtout quand il lui avait promis qu’elle pourrait prendre un livre de plus à la bibliothèque si tout se passait bien.
“No, I’m not because I’m not going,” Andi said with a firm nod as Uncle Shawn placed her back on her chair as she did her best to ignore the curious stares being sent her way by the kids that never seemed to appreciate her efforts to teach them the fundamentals of advanced algebra. || Il avait utilisé sa faiblesse contre elle ; quelque chose qu’elle n’oublierait jamais.
“Don’t you want to learn more about math and science?” Uncle Shawn asked with an encouraging smile while Mrs. Jenkins stood in the corner, looking really hopeful that she would say yes. || — Non, parce que je n’irai pas en CM1, dit Andi en hochant fermement la tête alors qu’Oncle Shawn l’asseyait sur une chaise et qu’elle faisait son possible pour ignorer les regards curieux que lui lançaient les enfants qui n’appréciaient jamais ses efforts pour leur enseigner les bases en calcul avancé.
Normally, that would probably bother her, but since Mrs. Jenkins refused to mix up storytime with books from the list that Harvard University highly recommended to encourage a lifetime of success so that she could check them off her bucket list, Andi didn’t care. Besides, she wasn’t going anywhere. Not when this was where she belonged. Admittedly, she hadn’t been happy when she found out that he’d signed her up for kindergarten since it got in the way of learning calculus, but she’d adjusted her plans so that she could stay with her brother, knowing just how much he needed her. || — Ne veux-tu pas en apprendre plus en maths et en sciences ? questionna Oncle Shawn avec un sourire encourageant alors que Mme Jenkins se tenait dans l’angle de la pièce, le regard rempli d’espoir qu’elle approuve.
“I want to stay with my brother,” Andi said, knowing that Uncle Shawn would never willingly separate them when he knew just how much Drew depended on her. || En temps normal, ça l’aurait dérangé, mais là, elle s’en fichait puisque Mme Jenkins refusait d’ajouter au temps de lecture la liste des livres hautement recommandés par Harvard ― afin de promouvoir une vie remplie de succès ―- pour qu’Andi puisse les rayer de sa liste de choses à faire avant de mourir. D’ailleurs, elle n’irait nulle part. Pas quand elle avait trouvé sa place. Bien sûr, elle n’avait pas été ravie de découvrir qu’Oncle Shawn l’avait inscrite en maternelle parce que ça l’empêchait d’apprendre le calcul. Mais elle s’était adaptée afin de pouvoir rester avec son frère, car elle savait à quel point il avait besoin d’elle.
“Andi, I don’t think that’s such a good-” || — Je veux rester avec mon frère, dit Andi, sachant qu’Oncle Shawn ne les séparerait jamais de son plein gré, car il savait à quel point Drew dépendait d’elle.
“I’ll go with you,” Drew said, cutting Uncle Shawn off with a heavy sigh as he climbed out from beneath the table and grabbed his Mickey Mouse backpack. || — Andi, je ne pense pas que ce soit une bonne…
“Really?” Andi asked, unable to help but smile. || — J’y vais avec toi, dit Drew en coupant la parole à Oncle Shawn avec un gros soupir tout en sortant de sous la table et en attrapant son sac à dos Mickey Mouse.
“We’re in this together,” Drew promised her, shrugging it off like it was no big deal, but at that moment, she swore that she would always let him have the last juice box. || — Pour de vrai ? demanda Andi qui ne put s’empêcher de sourire.
“Thank you,” Andi murmured with a sniffle even as she couldn’t help but admit that this might be for the best. As much as she loved naptime, she felt that her time would be better spent focused on higher academic pursuits, and she had to admit, she didn’t see that happening if she stayed in kindergarten. She also didn’t like the idea of leaving her brother behind, not when he needed her so much. || — Nous sommes dans le même bâteau, promit Drew en haussant les épaules comme s’il ne s’agissait pas de quelque chose d’important, mais elle se jura à ce moment-là qu’elle lui laisserait toujours la dernière briquette de jus de fruits.
She was his rock. || — Merci, murmura Andi avec un petit reniflement, même si elle ne pouvait s’empêcher de penser que c’était pour son bien.
Andi just couldn’t leave him, not when she knew just how lost he would be without her. She- || Peu importe son amour pour la sieste, elle pensait que son temps serait mieux utilisé si elle se concentrait sur une poursuite d’études dans l’enseignement supérieur ; et elle devait admettre que ce n’était pas le cas en maternelle. Elle n’aimait pas non plus l’idée de laisser tomber son frère, pas quand il avait tant besoin d’elle.
“When do they have snack time in the fourth grade?” Drew asked, taking her hand in his and giving it a gentle pull as he headed for the door. || Elle était son roc.
“There’s no snack time in the fourth grade, buddy,” Uncle Shawn said as Drew suddenly came to a stop. || Andi ne pouvait tout simplement pas l’abandonner, pas quand elle savait à quel point il serait perdu sans elle. Elle…
Nodding, Drew cleared his throat as he released her hand and said, “I see.” With a heartfelt sigh, he gave her a gentle push towards the door with an absently murmured, “You’re on your own,” making her frown. || — À quelle heure prend-on le goûter en CM1 ? demanda Drew en la prenant par la main et la dirigeant doucement vers la porte.
Sure that she’d misheard him, Andi turned around only to end up narrowing her eyes as she watched her brother sit down on her freshly vacated seat with a satisfied sigh and an absently murmured, “This is a really nice chair.” || — Il n’y a pas de goûter en CM1, mon pote, dit Oncle Shawn, ce qui fit brusquement freiner Drew.
Shaking her head in disgust, Andi said, “You traitor!” as Uncle Shawn took her hand in his and led her towards the door, her glare never leaving the boy that would be lost without her until she found herself walking down the long hallway and heading towards the other side of the building where the big kids’ classrooms were. || Il hocha la tête, s’éclaircit la gorge tout en relâchant la main de sa sœur et dit :
“I-I don’t think this is such a good idea,” she found herself mumbling as the messy drawings and rainbows painted on the hallway walls slowly began to disappear and were replaced by book reports, essays, and poster boards depicting the water cycle. || — Je vois.
“Everything will be fine,” Uncle Shawn promised her, giving her small hand a reassuring squeeze. || Avec un soupir déchirant, il la poussa gentiment vers la porte et murmura distraitement :
Shifting her glare to him, Andi demanded, “Why are you lying to me?” || — Tu es seule sur ce coup ; la laissant perplexe.
Chuckling, he took her backpack from her as he said, “I think you’re really going to like your new teacher.” || Andi pensa qu’elle l’avait sûrement mal compris, mais elle se retourna en fronçant les sourcils, regardant son frère s’asseoir sur la chaise qu’elle venait de quitter et de lâcher un soupir satisfait en déclarant :
“And I really think that I should go back before I miss recess,” Andi said as Uncle Shawn led her to the classroom at the end of the hallway. || — C’est vraiment une belle chaise.
“This will be great. You’ll see,” Uncle Shawn said as they walked into the classroom lined with desks instead of tables like her old classroom. There were posters of volcanoes, the Periodic Table, grammar, and past Presidents decorating the walls instead of cartoon characters of the alphabet and numbers. She glanced towards the back of the room to find bookshelves filled with books and board games, along with a large beanbag chair that looked inviting. || Secouant la tête de dépit, Andi dit :
“You must be Andi. My name is Miss Thomas,” a blonde woman with a warm smile said as she gestured to the empty desk in the front row. || — Sale traître ! alors qu’Oncle Shawn prenait sa main dans la sienne et l’entrainait vers la porte tandis qu’elle lançait un regard noir au garçon qui serait perdu sans elle ; jusqu’à ce qu’elle se retrouve dans un couloir et en direction de l’autre côté du bâtiment où se trouvaient les classes des « grands ».
Swallowing hard, Andi glanced from the desk that looked too big for her to the large boy occupying the desk next to hers and couldn’t help but notice that he didn’t look particularly happy to see her, and finally, back up to her uncle. “I really don’t think this is a good idea.” || — Je… je ne pense pas que ce soit une bonne idée, marmonna-t-elle alors que les dessins maladroits et les arcs-en-ciel peints aux murs laissaient place à des comptes-rendus de lecture, des rédactions et des affiches représentant le cycle de l’eau.
“It’s a great idea,” Uncle Shawn reassured her as she found herself herded towards the desk. || — Tout ira bien, lui promit Oncle Shawn en serrant doucement sa main menue pour la rassurer.
“You’re going to love the fourth grade,” Uncle Shawn said, smiling as he picked her up and placed her on the chair as she frantically shook her head, knowing that this wasn’t going to end well. That was followed by a murmured, “One second,” as he picked her back up and set her down on the floor along with her bag so that he could place a small stack of dictionaries on her chair when he realized that she wouldn’t be able to see over the desk. || — Pourquoi me mens-tu ?
Once he was done, her uncle gave her that same smile that got her into this mess in the first place. Her eyes narrowed as he picked her back up and carefully placed her on the stack of dictionaries with a satisfied sigh. For a moment, Andi simply sat there, glaring at her uncle before she shifted her attention to her new desk and- || En riant, il lui prit son sac à dos des mains et lui dit :
Was that a history book? Andi wondered as she reached for the large book hidden in her desk as the realization that they actually used real books in the fourth grade had her sitting up straighter. It was! Excited to see what tales awaited her, Andi flipped the book open and…frowned when she saw the cartoon picture depicting the Boston Tea Party. When she saw the large print, she grumbled in disappointment, closed the book, and sighed heavily as she sat there, resigning herself to five more months of boredom. || — Je pense vraiment que tu vas aimer ta nouvelle maîtresse.
Maybe this wouldn’t be so bad, Andi tried telling herself as she glanced back at the door to find Uncle Shawn standing there, shooting her a wink and a reassuring smile that was supposed to make this better. It didn’t help, but she loved her uncle and she knew that he was only trying to help her. Forcing a smile, Andi shifted her attention back to her new teacher and couldn’t help but wish that Drew was here. At least in kindergarten, she had her brother to keep her company. She honestly didn’t know how she would- || — Et moi, je pense que je devrais retourner en maternelle avant de manquer la récréation, dit Andi alors qu’Oncle Shawn l’emmenait vers la salle de classe au bout du couloir.
“Time for today’s math challenge! Remember, whoever can answer all five math questions correctly will get quiet time for the rest of the day,” Miss Thomas announced, immediately putting Andi on alert. || — Ça va être génial, tu verras, lui dit-il alors qu’ils entraient dans la salle de classe remplie de pupitres à la place des tables qu’il y avait dans son ancienne classe.
Quiet time? || Les murs étaient décorés de posters de volcans, du tableau périodique des éléments, d’affiches sur la grammaire et sur les anciens présidents à la place des personnages de dessins animés représentant les lettres de l’alphabet et les chiffres. Elle jeta un coup d'œil vers le fond de la pièce et y trouva des étagères remplies de livres et de jeux de société, ainsi qu’un pouf géant qui paraissait très accueillant.
She freaking loved quiet time! || — Tu dois être Andi. Je suis Mlle Thomas, dit une blonde au sourire chaleureux tout en faisant un geste vers le pupitre inoccupé au premier rang.
“No one has been able to get all five questions right so far, but I have a good feeling about today,” Miss Thomas said with a warm smile as Andi sat there, watching her write the first math problem on the whiteboard as groans erupted throughout the room. || Avalant difficilement sa salive, Andi regarda tour à tour le pupitre qui semblait trop grand pour elle et le grand gaillard qui occupait le pupitre à côté du sien, ne pouvant s’empêcher de remarquer qu’il n’avait pas l’air particulièrement content de la voir, puis son regard se porta finalement sur son oncle.
“300 multiplied by 500.” || — Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée.
“2345 divided by 82.” || — C’est une excellente idée, la rassura Oncle Shawn alors qu’elle se retrouvait poussée vers le pupitre.
“7389 multiplied by 84.” || — Tu vas adorer le CM1, dit Oncle Shawn en souriant alors qu’il la prenait dans ses bras et la déposait sur la chaise pendant qu’elle secouait frénétiquement la tête, car elle savait que ça n’allait pas bien se finir.
“And finally, 23,432 divided by 26,” Miss Thomas finished with flourish as she moved to place the dry-erase marker down and- || Alors qu’il la soulevait de nouveau et la reposait au sol — ainsi que son sac à dos, Oncle Shawn murmura :
“150,000, 28.597561, 54,188, 620,676, and 901.230769!” Andi rushed out as she carefully climbed off the stack of dictionaries and headed towards the back, only to stop, turn around and grab her bag before she made her way to the bookshelves that she fully planned on becoming better acquainted with. || — Attends une minute.
After a quick search, Andi settled on a historical adventure that looked promising, grabbed her juice box and baggie of cookies out of her bag and settled on the beanbag. With a satisfied sigh, she took a sip from her juice box and looked up to find everyone in the classroom staring at her in disbelief. Blinking, Andi asked, “What’s wrong?” as Uncle Shawn pushed away from the wall with a heavy sigh and headed towards her. || Il plaça une petite pile de dictionnaires sur son siège, car il s’était rendu compte qu’elle ne pourrait pas voir au-delà du pupitre.
“Why don’t we go with Plan B, huh?” Uncle Shawn asked with a sheepish smile as he reached for her and- || Après qu’il eut fini, son oncle lui refit le même sourire qui l’avait mis dans ce pétrin. Elle plissa les yeux suspicieusement alors qu’il la reprenait dans ses bras et la reposait très précautionneusement sur la pile de dictionnaires avec un soupir satisfait. Pendant un instant, Andi resta juste assise là, lançant un regard furieux à son oncle avant de ramener son attention vers son bureau et…
“Wait! What are you doing?” Andi demanded as she found herself thrown over her uncle’s shoulder and carried back towards the door. “Wait! Don’t do this! I was acclimating! Acclimating!” || Était-ce bien un livre d’histoire ? se demanda Andi en attrapant l’énorme livre caché dans son pupitre, en réalisant qu’ils utilisaient de vrais livres en CM1, elle se redressa. Oui, c’était bien ça ! Excitée à l’idée de voir les histoires qu’elle allait y découvrir, Andi feuilleta le livre et fronça les sourcils quand elle vit un dessin représentant la révolte de la Boston Tea Party. Lorsqu’elle vit les gros caractères, elle grommela de dépit, soupira fortement, se résignant aux cinq mois d’ennui mortel qui l’attendaient.
Twenty Years Later… || — C’est l’heure du défi de mathématiques du jour ! N’oubliez pas, celui ou celle qui donne les cinq bonnes réponses aura un temps calme pour le reste de la journée, annonça Mme Thomas ; ce qui mit immédiatement Andi en état d’alerte.
Carta Hotels’ Corporate Building || Du temps calme ?
Orlando, FL || Elle adorait le temps calme !
She should probably be concerned by the fact that the incredibly handsome man leaning back against the wall was still watching her every move, but at the moment, Andi couldn’t stop watching the woman screaming, “I’m not going back!” as she shoved the security guard trying to calm her down out of the way and- || — Personne n’a pu donner les cinq bonnes réponses jusqu’à présent, cependant, j'ai un bon pressentiment aujourd’hui, dit Mlle Thomas, accompagnant ses mots d’un sourire chaleureux alors qu’Andi était assise là et la regardait écrire au tableau le premier problème de mathématiques ce qui déclencha des grognements dans toute la salle.
“Miss Dawson?” came the politely murmured words that reluctantly drew Andi’s attention away from the woman that managed to take the guards standing in her way by surprise and glanced at the older woman waiting for her by the receptionist’s desk. || « 300 multiplié par 500. »
Maybe this was a bad idea, Andi absently thought as movement from her right had her glancing back and- || « 2345 divisé par 82. »
Definitely a bad idea, Andi decided, swallowing hard as she forced herself to look away from the woman now taking down a security guard with a headlock and reminded herself that she was here for a reason. She needed a change, Andi reminded herself as she plastered a polite smile on her face and stood up only to frown when the man that had been watching her since she sat down pushed away from the wall and moved to join them. || « 2356 multiplié par 23. »
Curious, Andi watched as he approached the woman waiting for her and held out his hand for the resumé in her hand. She opened her mouth to argue only to close it, clear her throat and paste a forced smile on her face as she handed Andi’s resumé over with a softly murmured, “Of course.” || « 7389 multiplié par 84. »
“Miss Dawson, if you’ll come with me?” he said absently as he glanced down at her resumé while Andi couldn’t help but notice the pitying look the other woman was sending her. That couldn’t be good, Andi thought even as she followed the mystery man that commandeered her interview, curious to see where this was going. || « Et pour finir, 23 432 divisé par 26 », termina-t-elle avec élégance en posant son marqueur effaçable et…
“Why did you leave your last job, Miss Dawson?” he asked when they reached the elevator just as the doors slid open. || « 150 000, 28,597561, 54 188, 620 676, et 901,230769 ! »
“There weren’t many opportunities for advancement,” Andi said, still wondering why she’d stayed as long as she had, especially when they- || Andi se dépêcha de descendre de son tas de dictionnaires et fila vers le fond de la classe, avant de s’arrêter, revenir en arrière, prendre son sac à dos et de se diriger vers les étagères de livres qu’elle avait bien l’intention de tous lire.
“Do you cry easily?” he asked, not bothering to look up as he continued reading her resumé. || Après une recherche rapide, Andi choisit un récit d’aventure historique qui semblait prometteur, prit sa briquette de jus de fruits, son sachet de biscuits et s’installa sur le pouf. Elle sirota une gorgée de jus avec un soupir satisfait et leva les yeux pour s'apercevoir que tout le monde dans la classe la regardait avec incrédulité.
“Not that I’m aware of?” she murmured, taking in the large man standing next to her from his neatly combed black hair, ocean blue eyes, and the firm set of his jaw and couldn’t help but wonder if he ever smiled. || Clignant des yeux, Andi demanda :
“Do you know how to make coffee?” he murmured, glancing up at her. || — Quelque chose ne va pas ? alors qu’Oncle Shawn s’écartait du mur contre lequel il était appuyé en poussant un long soupir et se dirigeait vers elle.
“I know how to order coffee,” Andi assured him. When he stared at her, she cleared her throat and said, “If it’s okay with you, I would rather save the obligatory lies for something else.” || — Pourquoi ne pas tester le plan B, hein ? répliqua-t-il, un sourire penaud aux lèvres alors qu’il s’approchait d’elle et…
“You’re planning on lying to me?” he asked with a slight frown as he leaned back against the wall and considered her. || — Attends ! Que fais-tu ? voulut savoir Andi alors qu'elle se retrouvait de nouveau sur les épaules de son oncle qui se dirigeait vers la porte d’entrée.
“Planning? No, but it’s expected at this point,” Andi said with a sad shake of her head. || — Attends ! Ne fais pas ça ! J’étais en train de m’acclimater ! M’acclimater !
“Yes,” Andi absently mumbled as she glanced at the buttons slowly lighting up and couldn’t help but wonder where they were going. || Chapitre 1
Nodding, he pointed at her resumé and asked, “Which part did you lie about?” || Vingt ans plus tard…
“Running,” Andi said, wondering if it would be considered rude at this point to ask who he was. Probably, she thought, biting back a sigh. || Locaux administratifs des Hôtels Carta
“You don’t like running?” he asked, glancing back up at her. || Orlando, Floride
“Not unless a homicidal clown is chasing me, and then, I hope for the best,” Andi assured him with a solemn nod. || Elle devrait probablement s’inquiéter du fait que l’homme incroyablement sexy adossé au mur surveillait toujours ses moindres mouvements, mais pour l’instant Andi ne pouvait pas s’empêcher de regarder la jeune femme qui hurlait : « Je n’y retournerai pas ! », tout en repoussant le vigile qui essayait de la calmer et de l’écarter hors du chemin et…
“Understandable,” he murmured as he considered her. “Did you lie about anything else besides your hobbies?” || — Mlle Dawson ?
“I may have left a few things out,” she admitted, knowing better than to tell him everything. || Les mots, poliment murmurés, détournèrent l’attention Andi de la jeune femme qui avait réussi à prendre les gardes par surprise, et redirigèrent son attention sur la femme plus âgée qui l’attendait près du bureau de l’hotesse d’accueil.
“Like?” he asked, throwing her a questioning look that she chose to ignore. || C’était vraiment une mauvaise idée, pensa distraitement Andi quand un mouvement vers sa droite lui fit jeter un coup d'œil en arrière et…
“Things that don’t pertain to this job,” Andi said, wondering if she would have been better off taking Uncle Shawn up on his offer to work at the school, but she would really rather avoid going that route if she could, knowing how it would end. || C’était vraiment une mauvaise idée, trancha Andi en déglutissant difficilement alors qu’elle se forçait à détourner son regard de la jeune femme qui neutralisait un vigile avec une clé d’étranglement. Elle se rappela qu’elle était là pour une raison précise. Andi se remémora qu’elle avait besoin de changement alors qu’elle affichait un sourire poli sur ses lèvres et se levait, mais elle fronça les sourcils quand l’homme qui l’observait, depuis qu’elle s’était assise, s’écarta du mur et vint les rejoindre.
“That sounds ominous,” he murmured, looking thoughtful. || Andi le regarda avec curiosité tandis qu’il s’approchait de la femme qui l’attendait et tendit la main pour qu’elle lui remette le CV qu’elle tenait. Elle ouvrit la bouche pour s’exprimer puis se ravisa, se râcla la gorge et plaqua un sourire forcé sur ses lèvres avant de lui remettre le CV en marmonnant :
“It does, doesn’t it?” Andi said, really hoping that this wasn’t going to end like the last interview. || — Bien sûr.
“Ever been arrested?” he asked, returning his focus to her resumé. || — Mlle Dawson, veuillez me suivre, fit-il distraitement en jetant un coup d’œil à son CV, alors qu’Andi ne pouvait s'empêcher de voir le regard rempli de pitié que lui jetait l’autre femme.
“Does being detained at Disney for trying to kidnap Eeyore count?” Andi asked, deciding that whatever job that she was currently interviewing for was probably her best bet at the moment. || Ça ne présageait rien de bon, pensa Andi même si elle suivait l’homme mystérieux qui la convoquait pour un entretien afin de voir où tout ça la menait.
“Depends on how old you were when you did it.” || — Pourquoi avez-vous quitté votre dernier emploi, Mlle Dawson ? demanda-t-il alors qu’ils atteignaient l'ascenseur alors que les portes s’ouvraient.
“Four,” she admitted, still regretting her decision to involve her brother. || — Il n’y avait pas beaucoup d'opportunités d’évolution de carrière, répondit Andi qui se demandait toujours pourquoi elle y était restée aussi longtemps, surtout quand ils…
“Sounds like you were ambitious,” he said as she took in his expensively tailored suit, perfect haircut, and freshly polished shoes and quickly determined that he was upper management. Maybe a VP? Andi thought, hoping that he didn’t work in the accounting department since that wouldn’t work for her. || — Pleurez-vous facilement ? demanda-t-il, continuant de lire son CV, sans se donner la peine de la regarder.
“I was determined,” Andi assured him. || — Pas que je sache ? dit-elle doucement, en regardant le grand homme de la tête aux pieds, de ses cheveux noirs méticuleusement peignés, à ses yeux bleu océan, en passant par la ligne déterminée de sa mâchoire, se demandant s’il lui arrivait de sourire.
“Ever embezzled?” he asked, throwing her a questioning look. || — Savez-vous préparer le café ? murmure-t-il en levant les yeux vers elle.
“No, but I do have a bad habit of raiding supply closets,” she admitted with a helpless shrug, knowing that she probably should have kept that one to herself. || — Je sais comment le commander, lui assura-t-elle.
At his questioning look, she admitted, “I have a pen addiction.” || Comme il la regarda fixement, elle se racla la gorge et dit :
“I think I can handle that,” the man that still hadn’t told her what job she was interviewing for murmured. “Do you have a problem with long hours?” || — Si ça ne vous dérange pas, je préfèrerais garder les petits mensonges pour d’autres sujets.
“Will it involve running?” Andi asked, blinking up at him. || — Avez-vous prévu de me mentir ? demanda-t-il avec un léger froncement des sourcils en s’adossant contre la paroi pour mieux l’observer.
Lips twitching, he said, “No.” || — Prévu de mentir ? Non, mais on s’y attend à ce stade de l’entretien, dit Andi en secouant tristement la tête.
“Then, I’m good,” Andi said, nodding as the elevator doors opened and a plump woman carrying a stack of folders joined them. || — C’est vrai, ça ? demanda-t-il en reportant son regard de nouveau sur le CV.
“Then, I’ll see you tomorrow at seven,” he said with a nod, already walking off the elevator before his words had a chance to register, and once they did, the doors were already closing behind him, leaving her standing there, frowning as the elevator slowly made its way back downstairs. She probably should have asked more questions, Andi thought, worrying her bottom lip between her teeth. She considered waiting until she was home to find out who her mystery man was, but… || — Oui, marmonna-t-elle distraitement en jetant un coup d’œil aux boutons de l’ascenseur qui s’allumaient lentement et ne put s’empêcher de se demander à quel étage ils allaient.
“Excuse me, but do you know who the man that I was talking to is?” Andi asked, wondering what she would do if he worked in accounting. Probably not show up, Andi decided, feeling her shoulders slump as the thought of going through another interview had her biting back a groan. || D’un signe de tête, il pointa son CV et demanda :
“Mr. MacGregor? He’s the CEO of Carta Hotels,” the woman said with a polite smile. || — Sur quelle partie avez-vous menti ?
“Oh…” Andi mumbled, unable to help but frown since that left her with more questions than answers. || — La course à pieds, dit Andi, se demandant s’il serait malvenu de lui demander qui il était à ce stade de la discussion.
“Why do you ask?” the woman absently asked, shifting her attention to the stack of folders in her arms. || C’était probablement le cas, se dit-elle en étouffant un soupir.
“I think he just gave me a job,” Andi said, only to frown when the other woman suddenly went still as she slowly looked up with a horrified expression on her face and said, “Oh, God, you poor thing.” || — Vous n’aimez pas courir ? dit-il en la regardant de nouveau.
“God, I love bacon,” his new assistant murmured with a happy little sigh as she nibbled on what looked like an egg sandwich with an unhealthy amount of bacon while Devyn stood there, wondering why his new assistant was sitting outside at six-thirty in the morning. || — Je n’ai peut-être pas tout dit, admit-elle, sachant parfaitement qu’il valait mieux ne pas tout lui révéler.
“What are you doing here, Miss Dawson?” Devyn drawled as he gestured for the security guard manning the front desk to let them in. || — C’est-à-dire ? demanda-t-il en lui jetant un regard interrogateur qu’elle choisit d’ignorer.
“Besides enjoying a delicious bacon sandwich to start my day?” she asked, grabbing her bag and moving to stand up only to murmur, “Thank you,” when he reached down and took her small hand in his and couldn’t help but notice just how soft her skin was as he helped her up. || — Des choses qui n’ont rien à voir avec cet emploi, dit Andi se demandant si l’offre d’Oncle Shawn de l’embaucher à l’école qu’il dirigeait n’était pas meilleure, mais elle préférait éviter cette solution autant que possible, car elle savait où ça la mènerait.
“Besides that,” Devyn said, glancing back down at the email that he was trying to make sense of as he opened the door for her. || — Ce n’est pas rassurant, dit-il pensif.
“I don’t like to be late,” Andi Dawson, the woman that he’d been forced to hire after the last assistant the temp agency sent over decided to have a mental breakdown, murmured absently as she continued nibbling on her sandwich as they made their way to the bank of elevators. || — N’est-ce pas ? répondit Andi en espérant de tout cœur que cet entretien ne se terminerait pas comme l’entretien précédent.
“And?” Devyn asked, reaching over to press the call button before swiping to the next email. || — Avez-vous déjà été arrêtée par la police ? questionna-t-il en se reconcentrant sur le CV.
“And I have questions,” Andi murmured, finishing off the last bite of her bacon sandwich with a heartfelt sigh that drew his attention to find the small woman that had been extremely overqualified for the entry-level position that she’d applied for, looking up at him expectantly. || — Est-ce que le fait d’avoir été détenue à Disney pour avoir tenté de kidnapper Bourriquet compte ? demanda Andi qui venait de décider que peu importait le travail pour lequel elle passait un entretien, il serait sa meilleure alternative dans l’immédiat.
“And what are those questions, Miss Dawson?” Devyn asked, gesturing for her to join him in the elevator. || — Ça dépend de votre âge au moment des faits.
“Why didn’t you tell me who you were?” Andi asked as she joined him. || — Quatre ans, admit-elle tout en regrettant toujours d’avoir impliqué son frère dans cette histoire.
“Why didn’t you ask?” he asked, taking in the small woman that probably wouldn’t last the day, from her beautiful brown hair swept up into an elegant bun at the back of her head with strands that looked like silk teasing the back of her neck, mischievous baby blue eyes, an adorable nose, and a plump bottom lip before his gaze lowered to the baby blue blouse that loosely clung to generous curves, the short skirt that ended just above her knees, and the short, but very shapely, tanned legs that ended with a pair of black tennis shoes with Mickey Mouse on the sides that had his lips twitching before he shifted his attention back to the emails waiting for his attention. || — Il semblerait que vous étiez très ambitieuse, dit-il alors qu’elle étudiait son costume sur-mesure, sa coupe de cheveux parfaite, ses chaussures fraîchement cirées, avant de décider qu’il devait occuper un poste de cadre supérieur.
Nodding, she murmured, “Fair enough. Then maybe you can tell me what job I was interviewing for?” || Peut-être était-il vice-président ? pensa Andi, espérant qu’il ne travaillait pas pour le service de comptabilité parce que ça ne l’arrangeait pas.
“I need a new assistant, Miss Dawson,” Devyn said as he leaned back against the wall. || — J’étais déterminée, lui assura-t-elle.
“And you decided that the best way to go about that was to hire a woman that you knew absolutely nothing about?” she asked, making his lips twitch. || — Avez-vous déjà détourné des fonds ? demanda-t-il de nouveau avec le regard interrogateur.
“I know plenty about you,” he assured her as he swiped to the next email. || — Non, mais j’ai la mauvaise habitude de dévaliser les stocks de fournitures, admit-elle avec un haussement d’épaules impuissant, en se disant qu’il aurait fallu garder cette information pour elle.
“I could be a serial killer,” Andi pointed out. || Devant son regard inquisiteur, elle avoua :
“At this point, I’m willing to take the chance,” Devyn said, willing to do almost anything at this point to fix this mess. || — J’ai une addiction aux stylos.
Since he took over as CEO of Carta Hotels a year and a half ago, he’d been fixing one mess right after the other, working his ass off to bring the company that had been on the brink of bankruptcy back to its former glory and doing everything that he could to meet all the requirements of his contract. He’d been given two years to turn this mess around, and so far, he’d been able to surpass every expectation, but now that his contract was set to expire in a few months, Devyn was having a hell of a time getting anything done with every assistant that he hired quitting and making his life a hell of a lot harder than it needed to be. || — C’est gérable, marmonna l’homme qui ne lui avait toujours pas dit pour quel poste elle passait un entretien.
“That bad?” she asked, looking thoughtful. || — Est-ce que les grandes amplitudes horaires vous posent un problème ?
“Could be worse,” he admitted as he considered her. “Are you going to take the job?” || — Faudra-t-il courir ? lui demanda Andi en battant des cils.
“That depends,” Andi said as she reached back into her bag and pulled out a small apple juice. || —  Non, dit-il en se retenant de sourire.
“On?” he asked, wondering what he was going to do if she didn’t take the job. Probably lose his fucking mind, Devyn thought, watching as the small woman that would probably be better off turning him down and going back downstairs to inquire about the other job took a sip of juice. || — Alors c’est bon pour ma part, dit Andi d’un hochement de tête alors que la porte de l'ascenseur s’ouvrait sur une femme aux courbes généreuses tenant une pile de dossiers qui entrait dans la cabine.
“What happened to your last assistant?” Andi murmured, looking thoughtful. || — Dans ce cas, je vous attends demain à sept heures, dit-il en hochant la tête, alors les portes de l'ascenseur se refermaient derrière lui, y laissant Andi qui ne réalisait pas ce qui se passait pendant que la cabine poursuivait sa lente descente vers le rez-de-chaussée.
“She decided that the position wasn’t a good fit,” Devyn said, deciding against using the reason Miss Jenkinson gave when she quit since most of it had been mumbled incoherently, and the rest… || Elle aurait probablement dû poser plus de questions, se dit-elle en mordillant sa lèvre inférieure. Elle envisagea d’attendre d’arriver chez elle pour effectuer des recherches sur l’homme mystérieux mais…
Probably wouldn’t help this conversation. || — Excusez-moi, savez-vous qui est l’homme avec qui je parlais ?  questionna Andi tout en se demandant ce qu’elle ferait s’il travaillait pour le service de comptabilité.
Nodding, Andi said, “She was the woman who made the security guard cry, wasn’t she?” || Ne pas revenir le lendemain serait une bonne solution alors que ses épaules s'affaissaient et qu’elle retenait un grognement de frustration à l’idée de devoir repasser des entretiens.
When he didn’t say anything, she cleared her throat and murmured, “I’m probably going to need a raise.” || — M. MacGregor ? C’est le PDG des Hôtels Carta, répondit la femme avec un sourire poli.
He opened his mouth to argue, but… || — Oh…, marmonna Andi sans pouvoir retenir son froncement de sourcils, car ça la laissait avec plus de questions que de réponses.
“Probably.” || — Pourquoi posez-vous cette question ? questionna distraitement la femme en reportant son attention sur le tas de dossiers dans ses bras.
This wasn’t going to end well, Andi thought, but then again, did anything in her life ever end well? Deciding to see where this went, she followed the large man that apparently had a history of breaking his assistant’s will to live off the elevator and onto a very quiet floor that was tastefully decorated. || — Mon Dieu, pauvre de vous.
Yes, yes, they were, Andi thought, shifting her attention to the man that became all business as soon as the elevator doors slid open, but that wasn’t really surprising given what she knew about Carta Hotels’ youngest CEO. From what she’d been able to find out, which admittedly wasn’t much, her new boss was a workaholic and had brought Carta Hotels from the brink of bankruptcy to being one of the leading luxury hotel chains in the world. He had a reputation for setting impossibly high standards and expecting his employees to do whatever it took to meet them, and as long as he didn’t try sticking her in the accounting department, that was fine with her. More than fine, in fact, she welcomed a challenge, and this job was going to give her exactly that. || Chapitre 2
She’d never planned on applying for any assistant jobs, never had any interest in doing it, but now that she was here, she was looking forward to trying something different. She could do this, Andi thought, taking in the large desk covered in folders before following Devyn’s gesture as he absently pointed out the kitchenette, the breakroom, the file room, the supply closet, and his office, which was behind the large double doors to the right of her new desk. When he was done, he headed towards his office, his gaze never leaving his phone as he said, “There’s a list on the desk to help you get started.” || — Mon Dieu, qu’est-ce que j’aime le bacon ! murmura sa nouvelle assistante avec un petit soupir heureux alors qu’elle grignotait ce qui ressemblait à un sandwich aux œufs avec une quantité astronomique de bacon, alors que Devyn était planté là à se demander ce que sa nouvelle assistante faisait à l’extérieur du bâtiment à six heures et demie du matin.
And with that… || — Que faites-vous là, Mlle Dawson ? demanda-t-il d’une voix traînante tout en faisant signe au vigile de les laisser entrer.
He was gone. || — A part savourer un délicieux sandwich au bacon pour démarrer ma journée ? questionna-t-elle alors qu’elle attrapait son sac et se remettait debout, avec son aide pour laquelle elle lui murmura : « Merci » quand il prit sa petite main dans la sienne et ne qu’il ne put s’empêcher de remarquer à quel point elle avait la peau douce pendant qu’il l’aidait à se relever.
Curious to see what was expected of her, Andi walked around the large desk and dropped down on the large leather chair with a satisfied sigh, absently noting that the chair was quite comfortable and, after a quick search, found the list on the desk marked “Daily List” and went over it, noting that there was a lot to do, but it really wasn’t that bad. He needed her to fill out an employment packet for Human Resources and call the extension that he’d provided when she was done so that they could send someone to pick up her paperwork. || — En dehors de ça ? reprit Devyn en retournant son attention sur l’e-mail qu’il essayait de comprendre tout en lui tenant la porte.
After that, he wanted coffee, regular with two sugars, one cream, and two shots of caramel syrup, brought to his office every two hours and a bottle of ice-cold water brought to his office every hour on the hour. Still, not that bad, Andi thought, continuing to read through the list as it moved on to things like organizing the folders on her desk, logging in the information from the reports that should be in her in-box, and then taking care of the folders stacked on her desk. || — Je n’aime pas être en retard, murmura distraitement Andi Dawson, la jeune femme qu’il avait décidé d’embaucher — après que sa dernière assistante en intérim avait décidé de faire une dépression nerveuse — tout en continuant de manger son sandwich alors qu’ils se dirigeaient vers les ascenseurs.
“This isn’t so bad,” Andi murmured to herself, wondering why he was having such a hard time keeping assistants. || — Et ? demanda Devyn alors qu’il appelait l’ascenseur avant de passer à son e-mail suivant.
She could handle this, Andi thought as she continued reading the list, noting that unless he had a business meeting, he took his lunch in the executive dining room every day at noon, liked to keep his phone meetings in the afternoon when he could, and expected a daily summary of what she’d accomplished, issues that she ran into, and things that required his attention on his desk by five p.m. sharp every day, ensuring that he wasn’t disturbed during the day. || — Et, j’ai des questions à vous poser, marmonna Andi tout en avalant la dernière bouchée de son sandwich au bacon avec un soupir de contentement qui attira son attention vers la jeune femme surqualifiée pour le poste auquel elle avait postulé et qui le regardait les yeux remplis de curiosité.
Again, nothing that she couldn’t handle, Andi thought as she got to the end of the list and…realized that there was a second page. She turned the page and found herself frowning as she went through the rest of the list and decided that perhaps she should just get started when she realized that there was a third page. She flipped back to the first page, scanned the list, and decided to start by learning how to make coffee. || — Je vous écoute, Mlle Dawson, dit Devyn tout en lui faisant signe de le rejoindre dans l’ascenseur.
She didn’t look like she was trying to kill him, Devyn thought, taking a sip of the large caramel coffee that he was forced to grab from the employee cafeteria when it became painfully obvious that his new assistant didn’t know how to make coffee. || Son regard alla de ses beaux cheveux bruns attachés en un élégant chignon bas avec quelques mèches à l’aspect soyeux qui caressaient sa nuque, ses yeux bleus espiègles, son nez adorable et sa lèvre inférieure pulpeuse, avant que son regard ne s’attarde sur le chemisier bleu clair qui épousait librement ses courbes généreuses, la courte jupe qui s’arrêtait juste au-dessus de ses genoux, et ses petites mais très belles jambes hâlées au bout desquelles se trouvaient une paire de tennis noire avec la tête de Mickey Mouse sur les côtés et qui firent frémirent ses lèvres en un sourire ; puis il reporta son attention sur ses e-mails qui nécessitait son attention.
God, just thinking about the burnt, cold, creamy, grainy concoction… || Elle acquiesça et dit d’une petite voix :
Wasn’t a good idea, Devyn reminded himself as he shifted his attention from Miss Dawson, who was standing at the back of the elevator, staring down at the iPad in her hands, to the end of the day summary that she’d handed him before he had a chance to ask for it. She was definitely efficient, he couldn’t help but notice as he took in all the tasks that she’d completed today. She hadn’t had a chance to get through everything that needed her attention, but then again, he hadn’t expected her to. || — D’accord ! Alors, pouvez-vous me dire pour quel poste j’ai passé un entretien ?
After months of struggling to find someone to help him, it was going to take a miracle to get caught up, but then, he was counting on a miracle. There was too much at stake, too many sacrifices had been made along the way, and too many promises that he’d made that he refused to break, counting on this. He just needed to get through the next few months, and then… || — J’ai besoin d’une nouvelle assistante, Mlle Dawson, dit Devyn en s’adossant contre le mur.
He could finally breathe. || — Et vous avez décidé que la meilleure solution était d’embaucher une femme dont vous ne savez absolument rien ? dit-elle, ce qui lui arracha un rictus discret.
He just needed to stay focused and stick to the plan, Devyn thought as the elevator stopped and Lucas, the reason that he had this job in the first place, stepped into the elevator with an easy smile on his face as he joined him by the doors. || — Je sais beaucoup de choses sur vous, lui assura-t-il alors qu’il passait à l’e-mail suivant.
They’d been friends since college when Lucas hired him to tutor him after he found himself on academic probation and on the verge of being cut off by his father. They’d had absolutely nothing in common, but they’d hit if off almost immediately. Lucas had taken him under his wing and showed him all the things that he never had a chance to learn growing up in homeless shelters, rundown motels, and boarding houses and made it easier for him to blend in while he did his best to make sure that Lucas didn’t get kicked out of another college. || — Je pourrais être une tueuse en série, fit remarquer Andi.
After they’d graduated, Lucas’s godfather gave him a junior management position at Carta Hotels while Devyn started at the bottom, working the overnight shift as a clerk for a chain of cheap hotels. He’d taken every shift he could get his hands on, read every article and book that he thought would help him and worked his ass off, slowly making his way to the top, and when he found out that Carta Hotels was looking for a new CEO, he made his move. He’d managed to negotiate a contract that benefitted them both. He’d been given two years to turn things around, and so far, he’d managed to do everything that he’d promised and more, but he knew just how quickly things could go to hell if he let his guard down. || — Au point où nous en sommes, je suis prêt à prendre le risque, répondit Devyn prêt à faire presque n’importe quoi pour réparer les dégâts.
For as long as Devyn could remember, he’d worked his ass off, forcing himself to ignore just how fucking exhausted he was, telling himself that he just had to read one more book, work one more shift, take one more class, put in one more hour, terrified that if he allowed himself to relax that he’d lose everything that he’d worked for. And now… || Depuis qu’il avait pris la direction des Hôtels Carta, il y a un an et demi, il n’arrêtait pas de réparer catastrophe après catastrophe; travaillant d’arrache-pied pour redonner à l’entreprise, au bord de la faillite, sa gloire d’antan et de faire son possible pour satisfaire aux exigences  de son contrat. On lui avait donné deux ans pour redresser la barre, et pour l’instant, il avait réussi à dépasser toutes les attentes ; mais maintenant que son contrat allait expirer d’ici quelques mois, Devyn peinait beaucoup à faire avancer les choses, toutes ses assistantes qui démissionnaient lui rendait la vie beaucoup plus difficile qu’elle n’aurait dû l’être.
He just had to do it one last time. || — C’est si grave que ca ? questionna-t-elle, pensive.
“Did you get a chance to look over the emails I sent?” Lucas asked, sounding bored as he pulled his phone out of his coat pocket. || — Ça pourrait être pire, admit-il en l’observant. Acceptez-vous le poste ?
“This morning,” Devyn murmured absently as he glanced back down at the daily report in his hands, noting that there was no mention of any of the phone calls that she’d missed today or the emails that she forgot to check. || — Ça dépend, répondit Andi en sortant une petite brique de jus de pomme de son sac à dos.
“Something’s off,” Devyn said, wondering why he couldn’t let this go. || Il perdrait sûrement la raison, se dit-il en observant la jeune femme menue — qui ferait sans doute mieux de refuser son offre et de retourner au rez-de-chaussée pour en savoir plus sur l’autre offre d’emploi — boire une gorgée de jus de pomme.
“You’re paranoid,” Lucas pointed out, not bothering to look up from his phone as Devyn stood there, trying to tell himself that he was right, but… || — Qu’est-il arrivé à votre dernière assistante ? chuchota-t-elle, l’air perdue dans ses pensées.
He knew better than to ignore his gut. || — Elle a décidé que le poste ne lui convenait pas, répondit Devyn, décidant de ne pas dévoiler la raison que sa dernière assistante, Mlle Jenkinson, lui avait donné à sa démission, puisqu’après tout, ça avait la plus grande partie a été marmonnée dans un discours incohérent, et que le reste…
“It’s too perfect,” Devyn murmured, wondering why he couldn’t shake the feeling that something was off about this deal. The numbers were better than he could have hoped for. Hillshire Hotels had been able to expand their staff, renovated over fifty percent of their holdings, and managed to improve their occupancy rates, and were willing to sell the majority share of their stock to Carta Hotels for a very reasonable price. || … N’apportait rien de bon à la conversation actuelle.
It was honestly better than he could have hoped for. || Andi acquiesça avant d’ajouter :
“And that’s a bad thing?” Lucas asked, throwing him a curious look. || — C’est elle qui a fait pleurer l’agent de sécurité, n’est-ce-pas ?
“Yes,” Devyn said, earning a chuckle. || Comme il ne répondait rien, elle se racla la gorge et marmonna :
“You worry too much.” || — Je vais sûrement avoir besoin d’une augmentation.
“Always have,” Devyn easily agreed as Lucas glanced back at Andi, who was still looking down at her iPad. || Il ouvrit la bouche pour rétorquer quelque chose, mais il se ravisa…
“Trust me, there’s nothing wrong with this deal. I had my team go over every inch of this thing, looking for any sign that this was a mistake, and we haven’t been able to find anything,” Lucas mumbled absently with a frown at whatever he was looking at on his phone. || — Probablement.
“And when are you planning on doing this exactly? The deadline is in less than a week and a half,” Lucas pointed out, sounding bored as he typed a message on his phone. || Cette histoire allait mal se finir, pensa Andi, mais encore une fois, est-ce qu’il y avait quelque chose dans sa vie qui se finissait bien ? Elle décida de voir où ça la menait et de suivre le grand homme qui avait apparemment l’habitude de briser la joie de vivre de ses assistantes, et sortit de l’ascenseur pour se rendre dans un étage très calme et décoré avec goût.
“Next week,” Devyn said, wishing like hell that he could go now, but with the monthly board dinner this week, that wasn’t an option. Every month, he was expected to show up, answer questions, and listen as they wasted his time with more bullshit when he should be making sure that nothing fell through the cracks, but he needed to play by their rules if he wanted to keep his job. || « Le reste des bureaux de la direction et les salles de réunion se trouvent à l’étage inférieur. La cafétéria des employés se situe au quatorzième étage. Le bureau des Ressources Humaines est au cinquième étage si jamais vous en avez besoin », expliqua distraitement Devyn McGregor, son nouveau patron, l’homme sur lequel elle avait passé la nuit à chercher des informations sur Google, alors qu’il avait toujours les yeux rivés sur son téléphone lorsqu’il la conduisit vers un large bureau recouvert de dossiers, de piles de papiers, et… de boîtes de mouchoirs vides ?
At least, for now. || Oui, oui, c’était bien ça, pensa Andi avant de retourner son attention vers l’homme qui était devenu très affairé dès que les portes de l’ascenseur s’étaient ouvertes ; mais ce n’était pas étonnant vu ce qu’elle avait appris sur le plus jeune PDG des Hôtels Carta. Du peu d’informations qu’elle avait pu glaner à son sujet, son nouveau patron était un bourreau de travail. Il avait non seulement sauvé les Hôtels Carta de la faillite, mais il en avait fait aussi une des plus grandes chaînes d’hôtels de luxe au monde. Il avait la réputation de placer la barre très haut et il s’attendait à ce que ses employés fassent le maximum pour y parvenir. Tant qu’il n’essaierait pas de faire travailler Andi au service comptabilité, ça lui convenait. C’était même plus que convenable ; elle relèverait le défi que cet emploi lui apportait avec plaisir.
“There’s too much riding on this,” Devyn reminded him, wishing like hell that he could let this go. || Elle n’avait jamais envisagé de postuler en tant qu’assistante, elle n’avait jamais été intéressée par cet emploi, mais maintenant qu’elle était là, elle avait hâte d’essayer quelque chose de différent. Andi pensa qu’elle pouvait le faire, tout en regardant le large bureau couvert de dossiers, avant de suivre le geste de Devyn qui indiquait vaguement l’emplacement de la petite cuisine, de la salle de repos, la salle des archives, l’armoire à fournitures, et son bureau qui se trouvait derrière les grandes portes doubles à droite de son nouveau bureau. Quand il eut terminé, il se dirigea vers son bureau, son regard ne quittant jamais l’écran de son téléphone, et dit :
“True, but do you know what I think you should do?” Lucas asked as he reached over and pressed the button for the tenth floor. || — Il y a une liste de choses à faire sur votre bureau pour vous aider à commencer.
“What’s that?” Devyn asked, wondering if his new assistant was going to be able to keep up as he glanced back at the small woman in question. || Et, sur ces mots…
God, he fucking hoped so. || Il s’en fut.
“Besides getting laid?” Lucas asked, looking thoughtful. “I would stop worrying, sign the damn papers, spend the next five months on the beach getting drunk and sleeping with a different woman every night.” || Curieuse de voir ce qu’on attendait d’elle, Andi contourna le large bureau et se laissa tomber dans le grand fauteuil en cuir avec un soupir satisfait, tout en se disant qu’il était bien confortable, puis, après une brève recherche, elle trouva la liste de « Tâches Quotidiennes » et la parcourut. Elle remarqua qu’il y avait beaucoup de choses à faire mais se dit que ce n’était pas si mal. Il la chargeait de remplir un dossier pour les Ressources Humaines, d’appeler le numéro abrégé qu’il lui avait fourni afin qu'une personne vienne le chercher une fois qu’elle eut fini.
“That’s your dream?” Devyn asked even as he had to admit that the idea of spending the next five months passed out on the beach was really fucking tempting. || Ensuite, il voulait que toutes les deux heures, elle lui apporte un café normal, avec deux sucres, une lichette de crème et deux doses de sirop de caramel, ainsi qu’une bouteille d’eau glacée toutes les heures. C’est dans mes cordes, se dit Andi en continuant de parcourir la liste qui mentionnait des tâches comme l’organisation des dossiers sur son bureau, d’enregistrer les informations provenant des rapports qui se trouvaient dans sa boîte de réception e-mail, puis de s’occuper des dossiers empilés sur son bureau.
“That’s every man’s dream,” Lucas assured him. “Which brings up an interesting question, when’s the last time that you got laid?” || — C’est jouable, se dit Andi tout bas tout en se demandant pourquoi il avait tant de mal à garder ses assistantes.
“Don’t have time,” Devyn murmured absently as he glanced back at Miss Dawson to find her completely absorbed in whatever she was doing on her iPad. || Andi se dit qu’elle y arriverait alors qu’elle continuait à lire la liste, notant qu’à moins qu’il n’ait une réunion, il prenait son déjeuner dans la salle à manger de la direction tous les jours à midi, qu’il préférait planifier ses rendez-vous téléphoniques les après-midis lorsque c’était possible, et qu’il attendait un rapport quotidien à cinq heures pile, sur son bureau, de ce qu’elle avait accompli, des problèmes qu’elle avait rencontrés, et des choses qui nécessitait son attention ; s’assurant ainsi qu’il n’était pas dérangé durant le reste de la journée.
“I honestly don’t know where I went wrong with you,” Lucas said with a heavy sigh and a sad shake of his head as he followed Devyn’s gaze and sent Andi a questioning look before shifting his attention back to his phone. “Manage to scare off another assistant?” || En arrivant vers la fin de la liste, elle se dit encore une fois qu’elle ne voyait pas de tâches qu’elle ne pouvait pas accomplir… puis elle réalisa qu’il y avait une deuxième page. Elle tourna la feuille et se mit à froncer les sourcils en voyant le reste de la liste. Elle décida qu’elle ferait mieux de commencer lorsqu’elle réalisa qu’il y avait une troisième page. Elle retourna à la première page, la parcourut du regard et décida de commencer par apprendre à faire du café.
“At least tell me that she’s not like the last one. Then again, she doesn’t look that crazy, does she?” Lucas said, chuckling even as Devyn couldn’t help but hope for the same thing. || Chapitre 3
“It’s too soon to tell,” Devyn said, sighing heavily as he slid the daily report into his coat pocket. || Elle n’avait pourtant pas l’air de vouloir le tuer, se dit Devyn en buvant une gorgée du café au caramel qu’il avait dû prendre à la cafétéria des employés quand il était devenu évident que sa nouvelle assistante ignorait comment faire du café.
“How is she working out?” || Mon Dieu, rien que de repenser à cette mixture granuleuse, froide et avec un goût de brûlé…
“It’s only the first day, but it looks like she survived,” Devyn said, not sure that he would be able to say that once he stopped taking it easy on her, which, unfortunately for her, was going to be sooner than he would have liked. || Ce n’était pas une bonne idée, se dit-il en détachant son attention de Mlle Dawson — qui se tenait au fond de l’ascenseur, le regard rivé sur son iPad — pour se concentrer sur le rapport quotidien qu’elle lui avait remis avant même qu’il n’ait pu le demander. Il ne put s’empêcher de noter à quel point elle était efficace en regardant la liste des tâches qu’elle avait accomplies dans la journée. Elle n’avait pas encore pu faire tout ce qu’il fallait, mais en même temps, il ne s’attendait pas à ce qu’elle y arrive.
“For now,” Lucas said, chuckling as a softly murmured, “Oh, my god…it’s finally happened,” drew their attention to find Andi looking down at her iPad as she added in a mock whisper, “I’m invisible. This is the best day of my life.” || Après des mois durant lesquels il avait eu des difficultés à trouver une assistante, il faudrait un miracle pour que la personne puisse rattraper le retard, mais en même temps, c’est bien ce qu’il espérait : un miracle. Il y avait beaucoup trop de choses en jeu. Il avait fait trop de sacrifices, trop de promesses qu’il refusait de rompre. Il comptait trop sur ce projet. Il fallait juste qu’il survive aux prochains mois et ensuite …,
Devyn narrowed his eyes on his new assistant as Lucas said, “See you tomorrow,” with a chuckle as he got off on the tenth floor. “Is everything okay, Miss Dawson?” Devyn asked as he took another sip of coffee. || Il pourrait finalement respirer.
“I have the power of invisibility. Why wouldn’t I be okay? It’s my time to shine,” she said, blinking innocently up at him while he stood there, considering her. || Il devait juste rester concentré sur son objectif et s’en tenir au plan, se remémora Devyn alors que l’ascenseur s’arrêtait et que Lucas, la personne qui lui avait permis de décrocher ce travail, entrait dans l’ascenseur avec un sourire avenant alors qu’il le rejoignait.
“Didn’t like being the topic of conversation?” Devyn asked, watching as she placed her iPad back in her bag. || Ils étaient amis depuis l’université quand Lucas l’avait embauché comme tuteur après s’être retrouvé sur la sellette à cause de ses notes trop basses, risquant par la même occasion de se faire couper les vivres par son père. Ils n’avaient rien en commun mais le courant était passé immédiatement. Lucas l’avait pris sous son aile et lui avait montré toutes ces choses qu’il n’avait pas eu la chance d’apprendre en grandissant entre les refuges pour sans-abris, les motels délabrés, et les pensions de famille. Il lui avait aussi permis de se fondre dans la masse pendant que Devyn s’assurait que Lucas ne se ferait pas exclure d’une autre université.
“I would never treat anyone like that,” she said, shrugging it off only to add, “Except for Drew,” with an adorable frown and a solemn nod. || Après l’obtention de leurs diplômes, le parrain de Lucas lui avait offert le poste de cadre subalterne chez les Hôtels Carta alors que Devyn avait dû commencer en bas de l’échelle, en commençant à travailler de nuit comme réceptionniste pour une chaîne d’hôtels bon marché. Il avait accepté tous les postes qu’il pouvait, avait lu tous les livres et articles qu’il pensait utile et travailler comme un fou, gravissant lentement les échelons. Quand il avait appris que les Hôtels Carta étaient à la recherche d’un nouveau PDG, il avait tenté sa chance. Il avait réussi à négocier un contrat qui convenait aux deux parties. On lui avait donné deux ans pour redresser la barre, et pour l’instant, il avait tenu toutes ses promesses et même plus ; mais il savait que les choses pouvaient vite dégénérer s’il baissait sa garde.
At his questioning look, she said, “I have my reasons.” || D’aussi loin que Devyn se souvenait, il avait travaillé d’arrache-pied, se forçant à ignorer à quel point il était exténué, se disant qu’il devait juste lire un livre de plus, à accepter une garde de plus, à suivre un cours en plus, à travailler une heure de plus, terrifié à l’idée de perdre tout ce pour quoi il avait travaillé si durement dès qu’il s’accorderait un temps de repos. Et, maintenant…
“And you don’t think I have my reasons?” Devyn asked, taking another sip of coffee, which was the only thing that helped him work through the exhaustion these days. || Il devait juste le faire une dernière fois.
“Why’s that?” he found himself asking. || — Ce matin, répondit Devyn distraitement en jetant un coup d’oeil au rapport journalier qu’il avait dans les mains, remarquant qu’il n’y avait aucune mention des appels qu’elle avait manqué dans la journée ou des e-mails qu’elle avait oublié de lire.
“Are you, now?” Devyn drawled, moving to take another sip of his coffee as the elevator came to a stop and the doors slid open. || — Quelque chose cloche, dit Devyn en se demandant pourquoi ça le taraudait.
“I really am,” Andi said, nodding as she walked past him only to pluck the coffee out of his hand and took a sip as she kept going, whispering, “You didn’t see that!” leaving Devyn standing there, his lips twitching as he watched her go. || — Tu es parano, lui fit remarquer Lucas qui ne daigna même pas lever le nez de son téléphone alors que Devyn était planté là, essayant de se convaincre que Lucas avait raison, mais…
“What do you think?” Andi asked as she waited for Drew, her twin brother, best friend, and the man that she was counting on to tell her that she wasn’t making a mistake to say something. || — C'est trop parfait, marmonna-t-il, se demandant pourquoi il n’arrivait pas à se défaire de la sensation que quelque chose clochait dans cette affaire.
Drew opened his mouth only to close it and rub his hands roughly down his face as he said, “Explain this to me again.” || Les chiffres étaient meilleurs que ce qu’il pouvait espérer. Les Hôtels Hillshire avaient pu augmenter leur personnel, rénover plus de la moitié de leurs établissements, avaient réussi à améliorer le taux d’occupation de leurs hôtels ; et ils étaient prêts à vendre la majorité de leurs actions en bourse aux Hôtels Carta à un prix très raisonnable. Il ne pouvait pas honnêtement rêver de mieux.
“I’ve decided to accept a position as a personal assistant,” Andi said with a firm nod, knowing that he would see how perfect this job was for her as soon as he stopped looking at her as though she’d lost her damn mind. || — Et c’est mauvais signe ? demanda Lucas tout en le dévisageant avec curiosité.
“And why did you do this?” Drew asked, sighing heavily as he dropped his hands away. || — Oui, dit Devyn, ce qui lui valut un rire moqueur de la part de son ami.
“Because the opportunity presented itself,” she said, watching as pale green eyes narrowed on her as he considered her. || - Tu t'inquiètes trop.
After a moment, he slowly nodded as he pointed out, “You’re not easily distracted.” || — Comme toujours, reconnut Devyn alors que Lucas jetait un coup d’œil à Andi qui ne quittait toujours pas son iPad des yeux.
“Which makes me perfect for this job,” Andi said even as she couldn’t help but wonder why she’d never considered doing this before. It was a task-oriented job that allowed her to stay far away from the accounting department, gave her a ten percent discount at the employee cafeteria, and unlimited access to the supply closet. It was honestly the perfect job for her. || — Fais-moi confiance, il n’y a rien qui cloche avec ce contrat.  J’ai fait vérifier chaque détail de cette affaire par mon équipe. Nous avons cherché toutes les erreurs possibles, et nous n’en avons trouvé aucune dit Lucas, distrait par quelque chose sur son téléphone qui le faisait froncer les sourcils.
“Let’s try this another way,” Drew murmured, clearing his throat. “How many times did you have to answer the phone today?” || — C’est pourquoi je prévois d’aller à New York pour m’assurer que tout est en règle avant de signer le contrat, lui répondit Devyn sachant qu’il ne pourrait rien signer avant de s’être rendu aux bureaux des Hôtels Hillshire afin d’obtenir plus de réponses à ses questions.
“None?” Andi said, wondering where he was going with this. || — Et quand penses-tu y aller exactement ? Il reste moins d’une semaine et demie avant la signature du contrat, lui fit remarquer Lucas d’une voix ennuyée tout en écrivant un message sur son téléphone.
“And you don’t find that odd that the CEO of one of the largest hotel chains in the world didn’t receive a single phone call all day?” Drew asked with a pitying look. || — La semaine prochaine, dit Devyn qui souhaitait y aller sur le champ, mais il n’avait d’autre choix que de rester pour le dîner mensuel du conseil d’administration qui avait lieu dans la semaine.
“Maybe a little,” Andi murmured, reaching up to rub the bridge of her nose to hide her wince, reluctantly admitting to herself that she may have gotten a little distracted there for a bit with all her new duties and the aforementioned unlimited access to the supply closet to notice if the phone was ringing. || Le conseil s’attendait à ce qu’il se présente une fois par mois, réponde à des questions, et à les écouter lui faire perdre son temps avec encore plus de conneries alors qu’il devrait être en train de s’assurer qu’il n’y avait aucune faille ; mais il avait besoin de jouer le jeu s’il voulait garder son emploi.
“And his emails?” Drew drawled. || Du moins pour l’instant.
“What about them?” she asked, realizing that her first day might not have been so great after all. || — Trop de choses dépendent de ce contrat, lui rappela Devyn tout en souhaitant pouvoir se défaire de cette sensation.
“How did you handle them?” || — C’est vrai. Mais, tu sais ce que je pense que tu devrais faire ? demanda Lucas en se penchant pour appuyer sur le bouton du dixième étage.
“By leaving them alone?” Andi said, really hoping that was the right answer, only to feel her shoulders slump in defeat when he only stared at her. || — Quoi donc ? répondit Devyn, se demandant si sa nouvelle assistante, toute menue, allait être capable de tenir la distance.
Swallowing hard, Andi mumbled, “I wasn’t supposed to do that, was I?” || Bon sang, il l’espérait.
Sighing heavily, Drew cupped her face in his hands and said, “You suck at this.” || — A part s’envoyer en l’air ? demanda Lucas, pensif. J’arrêterais de m’inquiéter, je signerai ces foutus papiers, je passerai les cinq prochains mois sur une plage à me saouler et à coucher avec une femme différente tous les soirs.
Glaring, she shoved his hands away and snapped, “It was my first day,” wondering why he was being so difficult about this. For the past two years, he’d been telling her to quit her job and find one that didn’t leave her struggling to find the will to get out of bed in the morning. Now that she had, the big jerk that she was counting on to help her was being unsupportive, which really wasn’t going to work for her since she was counting on him to tell her that she wasn’t making a mistake by taking this job. || — C’est ça ton rêve ? demanda Devyn alors même qu’il se disait que l’idée de passer les cinq prochains mois à comater sur une plage était vraiment tentante.
“There’s no way in hell that you’re going to be able to do this,” Drew said with a helpless gesture in her direction. || — C’est le rêve de tous les hommes, lui assura Lucas. Ce qui m’amène à une question très intéressante : à quand remonte la dernière fois où tu t’es envoyé en l’air ?
“Why not?” Andi asked, frowning in confusion because she really didn’t think the job was going to be that difficult once she got the hang of things. || —  Je n’ai pas le temps pour ça, murmura Devyn distraitement alors qu’il jetait un coup d’œil vers Mlle Dawson juste pour constater qu’elle était absorbée par ce qu’elle faisait sur son iPad.
“Because that freakishly large brain of yours will never let it happen,” he said, shrugging as he reached over and gave her a patronizing pat on the head. || — Je ne vois franchement pas comment j’ai pu rater ton éducation, répondit Lucas en soupirant et secouant la tête avec tristesse alors qu’il suivait le regard de Devyn et jetait à son tour un œil inquisiteur vers Andi avant de retourner son attention sur l’écran de son téléphone.
“I can do this,” Andi bit out, slapping his hand away. || — Tu as réussi à effrayer une autre assistante ?
“You can’t even make coffee,” Drew pointed out, sighing heavily as he dropped down on her small couch and took in the stack of books that she’d helped herself to from the library covering the coffee table before shifting his attention to the small kitchen table where another stack of books awaited her attention and the stack by her bed. || — Pas encore, dit Devyn en buvant une gorgée de son café.
“I made it today,” Andi said with a firm nod, watching as Drew reached over and plucked the book on administrative organization off the coffee table and turned the thick book over in his hands. || — Dis-moi au moins qu’elle n’est pas comme la dernière. En même temps, elle ne semble pas folle ; n’est-ce pas ? dit Lucas en rigolant alors que Devyn priait pour que ce ne soit pas le cas.
“And?” he asked, throwing her a questioning look as he tossed the book back on the coffee table to join the other books that she was really hoping would be enough to help her keep this job. || — Il est trop tôt pour le dire, soupira Devyn tout en glissant le rapport quotidien dans la poche de son manteau.
“He didn’t complain,” Andi told him, even as she thought about the panicked expression on Devyn’s face every time she brought him a fresh coffee. || — Comment s’en sort elle ?
“Why don’t you come work with me? I know that I could get you an interview,” Drew said with a sympathetic smile. || — C’est son tout premier jour, et on dirait qu’elle y a survécu, répondit-il tout en se demandant si elle supporterait la charge de travail une fois qu’il arrêterait de la ménager, ce qui, malheureusement, allait arriver plutôt qu’il ne l’aurait souhaité.
“I don’t want to work in accounting,” she reminded him. || — Pour l’instant, dit Lucas en ricanant.
“It wouldn’t be in accounting,” he promised her. || Au même moment, leur attention fut captée par Andi qui murmurait : « Mon Dieu, ça y est ! » tout en gardant les yeux rivés sur son iPad en ajoutant dans un murmure moqueur : « Je suis invisible. C’est le plus beau jour de ma vie ».
“Really? Then what exactly would I be doing at the fire department?” Andi asked, blinking innocently as she watched him open his mouth, close it, clear his throat, and mumbled, “Fair enough. What’s the plan?” || Devyn fronça les sourcils en regardant sa nouvelle assistante alors que Lucas, qui descendait au dixième étage, dit d’un ton rieur :
“To figure out the best way to get through this without ending up working in the accounting department again,” Andi said, knowing that she wouldn’t have a choice if she couldn’t do this. She also knew that it wouldn’t be the end of the world if it happened, but… || — À demain.
She hated it. || — Tout va bien Mlle Dawson, s’enquit Devyn en reprenant une nouvelle gorgée de café.
She hated everything about working in the accounting department, from the depressing beige cubicle walls that never failed to depress her to the never-ending supply of spreadsheets, invoices, and receipts that found their way to her desk, all while she struggled with the soul-crushing boredom that threatened to swallow her whole. She liked numbers, they always came easy to her, but she wanted to try something new, something that didn’t require her to spend the rest of her life trapped in a cubicle doing something that she hated. || — J’ai le pouvoir de devenir invisible. Pourquoi est-ce que ça n’irait pas ? C’est mon heure de gloire, dit-elle en battant des cils innocemment alors qu’il restait là, à l’observer.
Not that she’d ever applied to work in the accounting department because she hadn’t, but every time she landed a job that she was excited about she somehow ended up working in the accounting department instead. But not this time. This time, she had a plan. She was going to learn the ins and outs of this job, figure out how to make coffee, and do everything within her power to make sure that her new boss never found out what she could do. || — Vous n’avez pas aimé être le sujet de notre conversation ? questionna Devyn tout en la regardant ranger son iPad dans son sac.
“You’re late,” came the absently mumbled announcement as soon as Devyn reached the front doors of the Carta Hotels building to once again find his newest assistant sitting on the ground nibbling on another bacon sandwich. || — Sauf Drew.
“My apologies, Miss Dawson. It won’t happen again,” Devyn murmured dryly as he reached down to help her up, only to frown when she placed a large coffee tumbler in his hand. At his questioning look, she said, “I made you coffee,” as he stood there, swallowing hard while he stared down at the tumbler in his hand as he tried desperately to fight back memories of the grainy concoction that left him tearing apart his bathroom in search of an antacid yesterday, only to bite back a sigh of relief when she added, “But I couldn’t seem to get it right, so I picked this up on the way,” with a sad shake of her head. || À son regard inquisiteur, elle ajouta :
“Thank you,” he said only to swear that his life flashed before his eyes when she mumbled, “But I’ll figure it out soon,” as she popped the last bite of bacon sandwich in her mouth right around the time that he made the decision to take making coffee off her duties since she had more than enough to keep her busy. || — J’ai mes raisons.
“Why are you waiting outside?” Devyn asked, deciding to move on to a safer subject as he reached down with his free hand and helped her up. || — Et vous ne pensez pas que j’ai les miennes ? lui demanda Devyn en sirotant son café, ce qui était la seule chose qui lui permettait de tenir contre l’épuisement ces jours-ci.
“I can see why,” he murmured, taking a sip of coffee as his gaze flickered to the Mickey Mouse lunch bag that she had clipped to her backpack. || — Et pourquoi ? se surprit-il à demander.
“It’s a curse,” Andi said as she dusted herself off. || — Parce que les gens trouvent ma compagnie agréable, dit-elle avec sérieux.
“Did you tell them who you were?” Devyn asked as he gestured for security to let them in. || — C’est vrai, ça ? s’enquit-il, d’une voix traînante, alors qu’il buvait toujours son café au moment où les portes de l’ascenseur s’ouvrirent.
“I did, I really did, but that only led to pitying looks, mumbled apologies, and an explanation that I wasn’t on the list,” Andi explained with a sad shake of her head as he opened the door for her. || — Tout à fait, dit Andi en hochant la tête alors qu’elle passait devant lui, lui prit son gobelet de café des mains et but une gorgée avant de dire tout bas :
“I’ll have your name added to the list,” he promised, making a mental note to put her name on the list if she was still here at the end of the week. || — Vous n’avez rien vu !
“That would make things easier,” Andi murmured absently in agreement as she reached over and pressed the call button. || Elle laissa Devyn planté là, essayant de ne pas sourire.
“I felt that it would be in my best interest to avoid the cafeteria for the time being,” Andi said with a firm nod that had him frowning as they stepped into the elevator. || Chapitre 4
“Did something happen?” he asked, pushing the button for their floor as he waited for an answer. || — Qu’en penses-tu ? demanda Andi en attendant que Drew, son frère jumeau, son meilleur ami et l’homme sur qui elle comptait pour lui dire qu’elle n’était pas en train de commettre une erreur, dise quelque chose.
“They found out that I worked for you,” Andi said with a sad shake of her head. || Drew ouvrit la bouche puis la referma, puis il passa sa main sur son visage et dit :
“And?” Devyn asked even as he couldn’t help but wonder if they’d tried to scare her off with the bullshit tales that had been going around since he took this job. It wouldn’t be the first time that his assistant had been scared off, and unfortunately for him, it probably wouldn’t be the last time. He still wasn’t sure who’d started the bullshit tales that were making his life harder, but whoever it was had done an amazing fucking job of scaring off his assistants. || — Explique-moi de nouveau.
“There was pity in their eyes. It was concerning,” she said, nodding solemnly as he pulled his phone out of his pocket and looked over today’s daily list. || — J’ai décidé d’accepter un poste d’assistante de direction, dit Andi le plus sérieusement au monde, sachant qu’il comprendrait à quel point ce travail lui correspondait dès qu’il aurait fini de la regarder comme si elle avait perdu la tête.
“Sounds it,” he murmured absently and nearly fucking sighed when he saw the first item on the list and realized that this might be the thing that pushed her into quitting. But he didn’t have a choice. Not if he wanted to pull this off and there was no way in hell that he was about to risk losing everything after he’d come this far. || — Et pourquoi as-tu fait ça ? demanda-t-il avec un soupir en laissant tomber ses bras le long de son corps.
“We should probably go over what’s expected of you,” Devyn said as he scrolled down the list. || — Parce que j’ai saisi l’opportunité qui s’est offerte à moi, dit-elle alors que son frère la scrutait de ses yeux vert clair.
“That would probably be for the best,” she murmured in agreement before asking, “Are you ever going to tell me why everyone keeps sending me pitying looks?” || Au bout d’un moment, il acquiesça lentement et déclara
“You’re about to find out.” || — Tu n’es pas facilement distraite.
One Week Later… || — Ok, nous allons nous y prendre autrement, soupira Drew avant de se racler la gorge et de demander :
Maybe she should see if the accounting department had an opening, Andi wondered as she worried her bottom lip between her teeth as she stared down at the reason why she’d rushed back here at ten-thirty at night and couldn’t help but wonder where the rest of the files that were supposed to be on her desk were. || — Combien de fois as-tu dû répondre au téléphone aujourd’hui ?
This was bad. || — Aucune, répondit Andi qui se demandait où il voulait en venir.
This was very bad, but then again, she already knew that which was why she was standing here panicking instead of back in her bed where she belonged. He was finally going to fire her. There was no longer any doubt in her mind, which in retrospect, might be for the best because she was definitely in over her head on this one. || — Et tu ne trouves pas ça bizarre que le PDG d’une des plus grandes chaînes d’hôtels au monde n’ait pas reçu un seul coup de fil de toute la journée ? lui demanda-t-il avec un regard apitoyé.
It probably wouldn’t have been so bad if she’d been allowed to focus on one thing at a time, but apparently, that wasn’t an option. She was supposed to be able to do a hundred different things at once and- || — Peut-être un peu, dit en Andi en se massant l’arête du nez pour cacher sa moue.
She just couldn’t do it. || Elle admettait qu’elle avait peut-être été un peu distraite par ces nouvelles tâches et son accès illimité aux stocks de fournitures pour remarquer si le téléphone avait sonné.
She couldn’t focus on what she was supposed to do and listen for the phone and keep an eye on his emails, which had caused more than a few problems this week. Then again, her inability to realize that someone was standing in front of her desk yelling at her had definitely been a cause for concern. She wished that she could say that only happened once, but unfortunately for her, she’d managed to piss off two board members, the VP of marketing, the head of H.R., a mail clerk, two delivery guys, and countless others who hadn’t appreciated being forced to wait because she’d been lost in whatever task that she’d been doing at the moment to acknowledge them. || — Et ses e-mails ? demanda Drew en faisant traîner sa voix.
God, she sucked at this job, Andi thought, biting back a groan as she stood there, trying to figure out why the files were missing, only to once again find herself wondering why Devyn hadn’t fired her yet. Probably because he was so focused on this deal with Hillshire Hotels to notice just how badly she was screwing everything up. That probably wouldn’t be a problem after tonight when he realized that she’d lost the files that he’d told her that he needed for his trip to New York, Andi thought, swallowing hard as she glanced from where she could have sworn that she’d left them, to Devyn’s closed office door and really hoped that he’d taken it upon himself to grab the files before anything bad happened to them. || — Qu'y a-t-il avec ses e-mails ? demanda-t-elle tout en réalisant que son premier jour ne s’est peut-être pas si bien passé que ça.
Praying that she hadn’t left them in the boardroom, Andi quickly made her way to Devyn’s office door only to curse, turn back around, and grab the key from her desk drawer before turning right back around and trying not to panic as she made her way into his office only to sigh with relief when she spotted the large stack of files that she was supposed to go through sitting on top of his desk and- || — Comment les as-tu traités ?
“I couldn’t take my eyes off you tonight, Devyn.” || — En n’y touchant pas ? répondit Andi qui espérait vraiment que ce serait la bonne réponse alors qu’au même moment, elle sentait ses épaules s’affaisser de défaite quand son frère se contenta de la fixer du regard.
-found herself racing across the spacious office and diving beneath the large desk before she realized what she was doing, and once she did, she rolled her eyes and moved to push the chair out of the way, only to grab hold of the chair and pull it back into place with a wince when she heard the six magical words that had her placing her hands over her ears. || Elle avala sa salive et grommela :
“My husband doesn’t need to know.” || — Je n’étais pas censée faire ça, n’est-ce pas ?
“I’m sure that he doesn’t,” Andi heard Devyn murmur absently along with the sounds of their footsteps coming closer while she hid there, unable to help but wonder what he was still doing here, only to bite back a curse when she remembered that the monthly dinner with the board was tonight. Really wishing that she’d remembered that before she’d decided to come back here, Andi prayed that they took this somewhere else, preferably before they did something that would haunt her for the rest of her life. She really couldn’t stress how much she didn’t want to hear her boss having sex. || Avec un long soupir, Drew prit son visage dans le creux de ses mains et dit :
“Have you ever wondered what it would be like between the two of us? Or just how good it would feel to-” the mystery woman started to ask right around the time that Andi decided that it had been way too long since she’d hummed to herself as the mystery woman decided to ask several questions that Andi really didn’t want to know the answers to. || — Tu n’es pas faite pour ce travail.
She didn’t stop humming when she heard the desk chair pulled back a minute later or when she heard what sounded like a heavy sigh because she wasn’t about to risk hearing anything that would scar her for life, not after that time that she’d walked in on her uncle with- || Elle repoussa ses mains de son visage, lui lança un regard noir et dit d’un ton sec, tout en se demandant pourquoi il rendait la chose compliquée :
“What the hell are you doing here, Miss Dawson?” came the question that had her squeezing her eyes shut. || — C’était mon premier jour.
“Really hoping that I’m able to block this out one day,” Andi said, praying that he took pity on her and waited until after she left to answer the question about the last time that his cock had been sucked. || Depuis deux ans, il n’avait pas arrêté de lui dire de quitter son ancien emploi et d’en trouver un qui ne la faisait pas lutter pour sortir de son lit tous les matins. Maintenant qu’elle l’avait fait, le petit enquiquineur ne lui montrait aucun support, ce qui ne lui convenait vraiment pas parce qu’elle comptait sur lui pour lui dire qu’elle ne commettait pas une erreur en acceptant cet emploi.
“Your secretary is under there?” the woman that really didn’t sound that happy to discover that she was there demanded as Andi corrected her with a muttered, “Assistant.” || — Je ne vois absolument pas comment tu vas y arriver, dit Drew en faisant un geste désespéré dans sa direction.
“I think it would be a good time for you to return downstairs, Janet,” her boss, who had thankfully declined to answer the previously asked question, drawled. There was a heavy pause, and then Andi heard the angry sounds of stiletto heels hitting the rug, followed by the office door slamming shut. || — Et pourquoi pas ? dit Andi confuse, car elle ne voyait vraiment pas en quoi cet emploi serait si difficile une fois qu’elle aurait pris le coup de main.
“Let’s try this again, Miss Dawson. What the hell are you doing under my desk?” || — Parce que ton énorme cerveau ne te laissera jamais faire, dit-il en haussant les épaules alors qu’il tendait la main et lui donnait une petite tape condescendante sur la tête.
“Trying to pretend that the last five minutes didn’t happen,” Andi said with a solemn nod, really hoping that he wasn’t about to take that as an invitation to reminisce about what just happened as she found herself pulled out from beneath the desk right around the time that she decided that she was actually okay with getting fired. || — Je peux y arriver, dit Andi en chassant sa main d’une tape.
“What the hell are you wearing?” Devyn found himself asking as he took in the oversized grey hoodie with Eeyore plastered on the front, the light gray plaid pajama pants, and the matching Eeyore slippers that the small woman who had absolutely no idea what the hell she was doing was wearing, but then again, he knew that when he hired her. || Il soupira et se laissa tomber sur le petit canapé avant de regarder la pile de livres qu’elle avait emprunté à la bibliothèque et qui couvrait la table basse. Il reporta son attention sur le plan de travail de la cuisine où était aussi disposée une autre pile de livre, ainsi que la pile qui se trouvait à côté du lit de sa sœur.
When it became painfully obvious that his last assistant wasn’t going to work out, he had the H.R. department send him the files of everyone who was scheduled for an interview and looked over their resumés, the notes that the H.R. department made when they’d called their references and decided to go downstairs and have a look at the overqualified applicant that was hoping to join Carta Hotels. He’d been curious about the young woman who’d put the bare minimum on her resumé, just enough information to get her foot in the door, only to have her references give away more than she probably wanted them to. || — Je m’en suis bien sortie aujourd’hui, dit Andi avec beaucoup de sérieux en observant son frère tendre la main pour récupérer le gros livre sur l’organisation administrative qui se trouvait sur la table basse et le retourner dans ses mains.
Based on what they’d said, he’d been hoping that she would be able to quickly adapt to her new role, but so far, it wasn’t working out. She was organized, extremely focused, and goal-oriented, but unfortunately for him, it didn’t appear as though she had any of the qualities that made a good assistant. She couldn’t seem to focus on more than one thing at a time, never seemed to answer the phone in time, forgot to check his emails, became completely engrossed in whatever she was doing, and was completely oblivious to everything going on around her, and- || — Et… ? lui demanda-t-il, le regard inquisiteur alors qu’il reposait le livre sur la table à côté des autres livres qui, elle espérait, allaient l’aider dans son nouvel emploi.
She kept showing up. || — Il ne s’en est pas plaint, rétorqua Andi, alors même qu’elle pensait à l’expression paniquée de Devyn à chaque fois qu’elle lui apportait un café.
For that alone, he would give her another chance, Devyn thought as he carefully placed her on his desk before dropping down in his chair with a heavy sigh, beyond fucking exhausted. God, he needed a fucking break, but that wasn’t an option, not with everything that he still needed to do before he could sign those fucking papers. He was tempted, more than a little fucking tempted, to put this deal off until after his contract was renewed, but that wasn’t an option. Not with a deal this good and every member of the board desperate to gain control of Hillshire Hotels. || — Pourquoi ne viens-tu pas travailler avec moi ? Je sais que je peux t’obtenir un entretien, dit Drew avec un sourire compatissant.
“Business casual for the career-minded woman,” Andi said with a firm nod, making his lips twitch even as he had to admit the real reason why he hadn’t fired her yet. || — Je ne veux pas travailler à la comptabilité, lui rappela-t-elle.
He liked her, probably more than he should. It also didn’t hurt that she was always early, worked hard, never bitched or complained when he asked her to do something, didn’t bother kissing his ass, and, of course, he hadn’t found her curled up in the fetal position underneath her desk yet. || — Ce ne serait pas dans le service de comptabilité.
“Open your eyes, Miss Dawson,” Devyn said, only to find himself sighing heavily when she said, “I’d really rather not do that.” || — Vraiment ? Alors que ferais-je exactement dans une caserne de pompiers ? demanda Andi en battant innocemment des cils.
“And why is that?” Devyn asked as he forced himself to stand up, deciding to call it a night. || Elle le regarda ouvrir la bouche, puis la refermer, se râcler la gorge et marmonner :
“Because I don’t think that I’m going to be able to afford the therapy bills,” came the sadly mumbled words that had his lips twitching. || — D’accord ! Quel est le plan, alors ?
“Let’s go,” Devyn said as he reached over and gently pulled her hands away from her ears, wondering if she had any idea just how fucking adorable she was. || — Trouver le meilleur moyen de m’en sortir sans finir au service comptabilité encore une fois, dit Andi.
“But I’ve gotta finish sorting through the files before tomorrow or my boss will beat me,” Andi said, opening her eyes as she gestured to the stack of files that he decided to grab in the morning on his way to the airport as he helped her off the desk. || Elle savait qu’elle n’aurait pas d’autre choix si elle n’arrivait pas à garder cet emploi. Elle savait aussi que ce ne serait pas la fin du monde si ça arrivait, mais…
“I’ll take care of it in the morning,” Devyn said, heading for the elevator only to pause by her desk to grab her backpack and hand it to her. || Elle détestait cette idée.
“Are you going back downstairs?” Andi asked, pulling the heavy backpack on as the elevator doors slid open. || Elle détestait tout ce qui avait trait à la comptabilité, depuis les murs beiges déprimants des box jusqu’à la quantité inépuisable de feuilles de calculs, de factures et de reçus qui finissaient inlassablement sur son bureau ; tout celà alors qu’elle luttait contre l'ennui mortel qui menaçait de l’engloutir toute entière. Elle aimait les chiffres, ça lui venait naturellement, mais elle voulait s’essayer à quelque chose de nouveau, qui ne l’obligerait pas à passer le restant de ses jours enfermée dans un box à faire un métier qu'elle déteste.
“God, no,” Devyn said, gesturing for her to go ahead before he stepped into the elevator and leaned back against the wall as he closed his eyes because the last thing that he wanted to do was deal with more bullshit tonight. He- || Non pas qu’elle avait déjà postulé pour un poste au service comptabilité, mais à chaque fois qu’elle décrochait un nouvel emploi qui lui plaisait, elle finissait toujours au service comptabilité. Mais pas cette fois. Cette fois-ci elle avait un plan. Elle allait apprendre tout ce qu’il fallait pour être une bonne assistante de direction, apprendre à faire du café, et faire tout son possible pour s’assurer que son patron ne découvrirait jamais son don pour les chiffres.
“Do you want me to fire you?” Devyn asked, watching as she worried her bottom lip between her teeth as she took her time thinking it over. || — Vous êtes en retard, l’accueillit la voix de sa nouvelle assistante alors qu’il arrivait au niveau de l’entrée principale du siège des Hôtels Carta.
Finally, she released the cutest fucking sigh that he’d ever heard as she said, “Probably not,” with a shrug that had his eyes narrowing on her when they finally reached the lobby. || Il la trouva encore une fois assise à même le sol, savourant un sandwich au bacon.
“Probably not?” he asked as they made their way to the doors and waited for security to buzz them out. || — Toutes mes excuses, Mlle Dawson. Ça ne se reproduira plus, lui répondit-il sèchement, pour ensuite froncer les sourcils quand elle lui remit un grand gobelet à café.
Nodding, Andi said, “I like to keep my options open,” as they headed outside and- || Quand elle vit son regard interrogateur, elle lui dit :
“Where the hell are you going?” Devyn found himself asking when she walked past the walkway that would have taken her to the employee parking garage and headed towards the street. || — J’ai fait du café.
“Walking home,” Andi said with a shrug as she headed across the street. || Il resta planté là, avalant difficilement sa salive et regarda le gobelet dans sa main tout en essayant désespérément d’oublier le souvenir de la mixture granuleuse qui l’avait conduit à mettre sa salle de bain sens dessus-dessous à la recherche d’un anti-acide la veille. Il lâcha un soupir de soulagement quand elle ajouta d’un air dépité :
“Where’s your car?” Devyn asked as he gave up any hope of getting any work done tonight and quickly made his way across the street. || — Mais comme je n’y arrivais pas, j’en ai commandé un sur le chemin.
“I don’t have one?” she said, blinking up at him as he caught up with her only to ask, “What are you doing?” || — Merci, dit-il juste avant que sa vie ne défile devant ses yeux quand elle ajouta :
“Walking you home. Are you going to tell me why you don’t have a car?” Devyn asked, sighing heavily as he glanced around them, noting everything from the men hanging out on the corner smoking to the dark alleyways, and found himself wondering what the hell she was thinking walking by herself this late at night. || — Mais je vais bientôt y arriver.
“Don’t need one,” Andi said, shrugging it off as she continued making her way down the poorly lit street. || Elle avala la dernière bouchée de son sandwich au bacon au moment même où il décida de lui retirer la tâche de faire du café, puisqu’elle était déjà bien assez occupée.
“Why is that?” Devyn found himself asking as he reached over and pulled the heavy backpack off her shoulders. || — Pourquoi attendez-vous à l’extérieur ? demanda Devyn, décidant que c’était un terrain plus sûr alors qu’il lui tendait la main et l’aidait à se relever.
“Because I can’t justify the cost,” Andi said with a wistful sigh that had his eyes narrowing on her. || — Les agents de sécurité m’ont reagrdé et ont décidé que j’étais trop dangereuse pour être autorisée à entrer dans le bâtiment, dit-elle en haussant les épaules.
“I failed my driver’s test five times,” she admitted with a rueful smile that had his lips twitching. || — C’est une malédiction, dit Andi en s’époussetant.
“Five times?” he asked as they headed down a side street towards the long line of apartment complexes that lined the street. || — Leur avez-vous dit qui vous étiez ? questionna Devyn tout en faisant signe aux agents de sécurité de les laisser entrer.
“I like to be thorough,” Andi said with a solemn nod. || — Je l’ai fait, vraiment, mais ça n’a donné lieu qu’à des regards remplis de pitié, des refus poliment murmurés et une explication selon laquelle je ne suis pas sur la liste des personnes habilitées à pénétrer le bâtiment, expliqua Andi en secouant tristement la tête alors qu’il lui tenait la porte.
“I can see that,” Devyn murmured as she gestured to the large apartment complex in front of them. || — Je ferais ajouter votre nom à la liste, promit-il, en le notant dans un coin de sa tête au cas où elle travaillait encore là d'ici la fin de la semaine.
“This is me,” she said, reaching for her bag only to sigh when he headed for the front door, giving her no other choice but to let him walk her to her door. || — Ça faciliterait les choses, murmura-t-elle d’un air absent, alors qu’elle appuyait sur le bouton d’appel de l’ascenseur.
“Let me ask you something,” Devyn said as he glanced down at the door, noting that the deadbolt had been thrown to keep the door open, the stripped screws holding the keypad to the wall, and the spot on the wall where the security camera should be, and had to remind himself that she wasn’t his responsibility. || — Vous en avez déjà marre de la cafétéria ? demanda Devyn en pointant sa boîte à déjeuner avec son gobelet de café avant d’en reprendre une gorgée.
Looking up at him, she said, “I would really rather not relive the disturbing things that I overheard tonight.” || — Je me suis dit que c’était mieux pour moi d’éviter la cafétéria pour l’instant, dit-elle d’un ton sérieux, qui lui fit froncer les sourcils alors qu’ils pénétraient dans l’ascenseur.
Nodding, Devyn murmured, “Fair enough. Then, why don’t we talk about the reason why you were in my office at ten-thirty at night in your pajamas?” || — Il s’est passé quelque chose ? questionna-t-il en appuyant sur le bouton qui conduisait à leur étage, en attendant une réponse de sa part.
“You mean besides hiding under your desk?” Andi asked, blinking up at him. || — Ils ont découvert que je travaillais pour vous, dit-elle tristement.
“Besides that,” he said, sighing heavily as he reached over and opened the door, gesturing for her to go inside. || — Et… ? enchaîna-t-il en se demandant s’ils n’avaient pas essayé de l’effrayer en lui racontant les histoires à dormir debout qui circulaient à son sujet depuis qu’il avait pris le rôle de PDG.
“I don’t think that it would be in my best interest to answer that question,” Andi said as she ducked beneath his arm and headed inside. || Ce ne serait pas la première fois qu’une de ses assistantes prenait peur, et malheureusement pour lui, ce ne serait probablement pas la dernière fois. Il ne savait toujours pas qui avait lancé ces rumeurs qui lui compliquaient la vie, mais qui que ce soit, il avait fait du bon boulot pour se débarrasser de ses assistantes.
“Fair enough,” Devyn murmured as he followed her inside, pausing long enough to release the deadbolt so the door locked behind them before he followed her down the long hallway lined with notices covering everything from late fees to the weird smell in the laundry room. || — Il y avait de la pitié dans leur regard. Ce n’était pas rassurant, dit-elle en hochant la tête avec sérieux alors qu’il sortait son portable de sa poche et commençait à regarder la liste des tâches du jour.
“You didn’t have to walk me home,” Andi said as she came to a stop in front of a door with an Eeyore sticker above the peephole. || — Je comprends, dit-il machinalement, avant de retenir un long soupir à la vue de la première tâche de la journée.
“Yes, I did,” Devyn said, handing her bag to her before he leaned back against the wall and found himself wondering about something as he considered her, only to decide that it didn’t matter. || Ça pourrait bien être ce qui la pousserait à démissionner. Mais, il n’avait pas le choix. Pas s’il voulait réussir. Et, il était hors de question de risquer de perdre tout ce pour quoi il s’était démené jusqu’à présent.
“Then, thank you for walking me home and for not answering the really disturbing questions that will haunt me for the rest of my life,” she said with a solemn nod that had his eyes narrowing on her. || — Nous devrions passer en revue ce que j’attends de vous, dit-il en faisant défiler la liste.
“You’re welcome,” Devyn said dryly as he gestured for her to go inside. || — Ce serait bien, effectivement, consentit-elle d’une voix basse avant d'ajouter :
With another nod and an absently murmured, “Goodnight,” she let herself into her apartment and closed the door behind her while he stood there waiting until he heard the deadbolt lock. Once he knew that she was safe, he headed back the way that he came, making sure that the front door locked behind him. As he made his way back to his car, Devyn checked his email, double-checked his flight time in the morning, looked over his schedule for the week, the back-to-back meetings that he had lined up with Hillshire Hotels, noting that he would be back before Friday, giving him plenty of time to go over everything again before the meeting. || ― Allez-vous me dire pourquoi tous ces gens me regardent avec pitié ?
By the time he reached his car, Devyn managed to answer the emails waiting for his attention, deleted the text messages from Janet hoping to entice him into doing something incredibly fucking stupid, resigned himself to making sure that Andi had a ride Monday morning so that she wouldn’t have to walk to work, and- || — Vous n’allez pas tarder à le découvrir.
Realized too late that he wasn’t alone. || Chapitre 5
Some of the files were definitely missing, Andi realized with a frown as she stared down at the stack of folders in her arms that was definitely a lot smaller than it had been last night when she saw them stacked on Devyn’s desk. Maybe she should run back to the office and…watched as a set of large, tan hands took the folders from her. || C’était louche.
Biting back a sigh for the man that had sent very detailed and somewhat odd instructions on how to deliver the files to his apartment, Andi looked up and- || C’était très louche, mais encore une fois, elle le savait déjà. C’est pour cette raison qu’elle se tenait là, en train de paniquer au lieu d’être à sa place : dans son lit. Il allait la renvoyer, finalement. Elle n’avait plus aucun doute là-dessus ; ce qui, avec le recul, était pour le mieux, car elle était dépassée par cet emploi.
“What happened to your face?” she demanded, forgetting his request not to make any noise when she dropped off the files and cupped his face in her hands, careful of the large purple bruise marring one side of his handsome face and pulled him down so that she could get a better look at the bandage wrapped around his head only to immediately regret the move when he bit out, “Shit!” || Elle s’en serait probablement sortie s’il lui avait permis de se concentrer sur une seule tâche à la fois, mais apparemment, c'était impossible. Elle était censée pouvoir faire une centaine de tâches en même temps, et…
Grabbing hold of his head with one hand, Devyn stumbled back into his apartment, dropping the files on the table by the door on his way to the kitchen while she stood in the hallway debating what she should do, only to find herself stepping inside and quietly closing the door behind her when he grabbed hold of the kitchen counter and growled out, “Fuck!” Careful not to do anything that would make this worse for him, Andi set her bag on the floor by the door as she took in the insanely large apartment, noting the trail of discarded bloodied bandages leading to the living room. || Elle n’y arrivait pas.
“Go home, Miss Dawson,” Devyn bit out as she watched the back of his knuckles turn white as his grip tightened around the edge of the counter. || Elle n’arrivait pas à se concentrer sur ce qu’elle était supposée faire, faire attention si le téléphone sonnait, et garder un œil sur ses e-mails ; ce qui lui avait causé bien des problèmes cette semaine. En même temps, son incapacité à se rendre compte que quelqu’un se tenait juste en face de son bureau et lui criait dessus était définitivement une source d’inquiétude. Elle aurait aimé pouvoir dire que ce n’était arrivé qu’une seule fois, mais malheureusement pour elle, elle avait réussi à énerver deux membres du conseil d’administration, le vice-président du service marketing, le directeur des ressources humaines, un employé de la poste, deux livreurs, et beaucoup d’autres qui n’avaient pas apprécié d’attendre parce qu’elle était absorbée par sa tâche et ne les avait pas remarqués.
“Yeah, I’ll get right on that,” Andi murmured absently as she shifted her attention to the kitchen counter and took in the empty bottle of Advil, the unfilled prescriptions for painkillers and prescription-strength ibuprofen, and a few others that he was probably going to need before her attention shifted to the police report next to them and quickly made out the words “attack” and “metal bar” before it was pulled out of her reach. || Bon sang, elle n’était pas faite pour cet emploi, pensa Andi qui retenait un gémissement de frustration alors qu’elle se tenait là, essayant de comprendre pourquoi les dossiers avaient disparu. Elle se demanda encore une fois pourquoi Devyn ne l’avait toujours pas licenciée. Probablement parce qu’il était tellement préoccupé par son contrat avec les Hôtels Hillshire qu’il ne se rendait pas compte à quel point elle faisait mal son travail. Ce ne serait probablement plus un souci après ce soir, quand il se rendrait compte qu’elle avait perdu les dossiers dont il avait besoin pour son voyage à New York, se dit Andi. Elle déglutit difficilement alors que son regard allait de l’endroit où elle aurait juré les avoir laissés à la porte fermée du bureau de Devyn en espérant vraiment qu’il les avait pris avec lui avant qu’il ne leur arrive quelque chose de fâcheux.
“Go home and take the week off,” Devyn bit out, dropping the police report in the trash before he reached for the bottle of Advil only to realize that it was empty and dropped it back on the counter with a pained groan. || Priant de ne pas les avoir oubliés dans la salle de réunion, Andi se rendit rapidement vers le bureau de Devyn, avant de faire demi-tour en lâchant un juron, afin de récupérer la clé qui se trouvait dans le tiroir de son bureau. Elle revint sur ses pas en essayant de ne pas paniquer. Elle soupira de soulagement quand elle vit la grosse pile de dossiers qu’elle était censée traiter sur le bureau de Devyn, et là…
“What happened?” Andi asked as she glanced around the large apartment, looking for any signs that someone else was there to help him, but there was nothing, no framed pictures of friends and family hanging on the walls or any sign that anyone else lived here. || « Je n’ai pas pu te quitter des yeux ce soir, Devyn. »
“It’s just a few bumps and bruises, Miss Dawson. Go home,” Devyn bit out as he pushed away from the counter and stumbled towards a door on the other side of the living room while she returned her attention to the mess on the counter. When she found the discharge papers from the emergency room, Andi picked them up only to frown when she read through the list of injuries that he’d somehow accumulated overnight, a concussion, stitches, bruised ribs, and abrasions on the back of his hands. Worrying her bottom lip between her teeth, Andi walked into what she was guessing was his bedroom in time to watch Devyn drop down on the bed with a pained groan. || … Elle se mit à courir à travers la grande pièce et plongea sous le large bureau avant de se rendre compte de ce qu’elle venait de faire. Elle leva les yeux au ciel et déplaça la chaise de bureau qui la bloquait juste pour la ramener à sa place avec une grimace quand elle entendit les huit mots magiques qui lui firent se boucher les oreilles.
“Get out,” Devyn said, squeezing his eyes shut as she took in the rest of the bedroom, noting the discarded icepack on the floor, the bloodstained sheets, and the bright sunlight pouring into the room from the floor-to-ceiling windows that overlooked a beautiful pool that looked nothing like the one at her apartment complex before she looked back at Devyn and- || — Mon mari n’a pas à le savoir.
She couldn’t leave him like this. || — Je suis sûr de ça aussi, entendit-elle Devyn marmonner distraitement alors que le bruit de leurs pas se rapprochait de sa cachette.
“I will as soon as someone comes to take care of you,” Andi said, resigning herself to the long week ahead of her as she made her way to the floor-to-ceiling windows and pulled the curtains closed so that the only light in the room came from the soft sunlight spilling in from the living room. || Elle ne put s’empêcher de se demander ce qu’il faisait encore ici, avant de ravaler un juron en se rappelant que c’était le soir du dîner mensuel du conseil d’administration. Elle aurait vraiment aimé s’en rappeler avant de revenir ici. Andi pria pour qu’ils aillent voir ailleurs, de préférence avant qu’ils ne fassent quelque chose qui la hanterait à vie. Elle ne pouvait pas dire à quel point elle ne voulait pas entendre les ébats de son patron.
“I don’t need help.” || « T’es-tu déjà demandé ce que ça donnerait entre nous ? Ou à quel point ce serait bon de … »
“You really do,” Andi murmured absently as she noted the comfortable-looking chair in the corner and decided that was the best place to start. || La voix de la femme mystérieuse se fit entendre alors qu’elle posait des questions auxquelles Andi ne voulait absolument pas connaître les réponses, juste au moment où elle décida que cela faisait longtemps quelle n’avait pas fredonné pour elle même.
“Leave,” came the demand that she easily ignored as she focused on moving the chair next to his bed. || Elle continuait de fredonner quand elle entendit le bruit de la chaise que l’on tirait en arrière quelques instants plus tard, ou encore quand elle entendit ce qui ressemblait à un long soupir. Elle ne voulait pas risquer d’entendre quoi que ce soit qui la marquerait à vie, pas après la fois où elle était tombée sur son oncle avec…
“Can’t,” she said, pulling and shoving the chair until she finally managed to drag it across the room, and once it was where she wanted it, she dropped down in the chair with a satisfied sigh as she pulled her phone out of her pocket and googled the closest pharmacy. || — Que faites-vous ici, Mlle Dawson ? questionna une voix qui lui fit fermer les yeux très fort.
“This isn’t going to get you a raise,” Devyn bit out, opening his eyes so that he could glare at her. || — J’essaie désespérément de me dire qu’un jour, je pourrai occulter ce moment, répondit Andi, priant pour qu’il ait pitié d’elle et qu’il attende qu’elle parte avant de répondre à la question sur la dernière fois où il s’était fait sucé.
“Wasn’t expecting one,” Andi said, wondering if she’d be able to find a pharmacy that delivered. Probably not with the painkillers on the list, she realized, biting back a sigh. || — Ta secrétaire est là-dessous ? questionna la voix féminine mécontente de cette découverte.
“There are better ways to kiss my ass, Miss Dawson.” || — Assistante, maugréa Andi en guise de correction.
“I’m sure there are,” Andi murmured absently as she scrolled through the list of pharmacies nearby, only to settle on the only one that was within walking distance. || — Je pense qu’il est temps que tu redescendes, Janet, dit Devyn d’une voix traînante.
“I don’t need help. I can take care of myself,” Devyn bit out as he was forced to turn his head and bury his face against the pillow as his hands fisted in the comforter, letting her know just how bad the pain was and making her wonder what happened last night. || Andi était soulagée qu’il n’ait pas répondu à la question qui lui avait été posée. Il y eut une longue pause, puis Andi entendit les claquements furieux de talons aiguilles martelant le tapis, puis le claquement de la porte du bureau.
For several minutes, Andi sat there, waiting until his breaths evened out and his hold around the comforter slowly relaxed before she carefully made her way back to the kitchen and decided to find out what else was on that police report. || — Reprenons, Mlle Dawson. Que faites-vous sous mon bureau, bon sang ?
“Shit!” Devyn bit out only to immediately regret it when agonizing pain tore through the right side of his head, making the stabbing pain that felt like it was tearing his ribs apart feel like child’s play. || Elle espérait vraiment pour qu’il ne saisisse pas l’occasion pour lui rappeler ce qu’il venait de se passer, alors qu’il l’extirpait de sous le meuble. Elle décida à ce moment-là que c’était une bonne idée qu’il la licencie.
“Why didn’t you call me last night?” came the softly whispered question that sent a fresh wave of pain shooting through his head as he felt a pill pressed against his lips. || — Comment diable, êtes-vous habillée ? demanda Devyn alors qu’il observait l’accoutrement composé d’un sweat à capuche trop grand avec un dessin de Bourriquet, un pantalon de pyjama écossais gris clair, et des pantoufles Bourriquet assorties achevaient l’ensemble porté par la jeune femme menue et qui n’avait aucune idée de ce qu’elle faisait.
Desperate for relief, Devyn opened his mouth and accepted the pill, only to find several more pills gently placed in his mouth before he felt the small rim of a bottle of water brush against his lips. Reaching up with a trembling hand, he grabbed the bottle and tilted his head back as far as the pain would allow and swallowed the pills, praying that they knocked him out before he lost his fucking mind. || Mais encore une fois, il savait déjà tout ça quand il l’avait embauchée.
As soon as the bottle was empty, Devyn tossed it aside and rolled back onto his stomach so that he could bury his face against the pillow as he said, “I thought I told you to go home.” || Quand c’était devenu évident que ça n’allait pas fonctionner avec sa dernière assistante, il avait demandé au service des Ressources Humaines de lui transmettre tous les dossiers des personnes devant passer un entretien. Il avait épluché les CV et lu toutes les notes que la DRH avait laissé après avoir appelé ceux qui les avaient recommandés, et avait décidé de se rendre à l’accueil pour observer la candidate surqualifiée qui cherchait un poste aux Hôtels Carta. Sa curiosité avait été piquée par cette jeune femme qui avait mis sur son CV le strict minimum pour être acceptée, mais la personne qui l’avait recommandée en avait dit beaucoup plus qu’Andi ne l’aurait probablement voulu.
“I don’t remember having that conversation,” came the softly spoken words as he felt Andi climb onto the bed next to him seconds before she managed to tear a groan from him when a heating pad was pressed against his ribs. || En se basant sur ce qui lui avait été dit, il espérait qu’Andi s’adapterait rapidement à son nouveau poste ; mais pour l’instant, ce n’était pas le cas. Elle était organisée, très concentrée, fonctionnait avec des objectifs bien définis, mais malheureusement pour lui, elle ne semblait avoir aucune des qualités requises pour être une bonne assistante. Elle ne parvenait pas à se concentrer sur plus d’une tâche à la fois, ne répondait jamais à temps au téléphone, oubliait de vérifier ses e-mails, était complètement absorbée par la tâche qu’elle effectuait et en oubliait son environnement, et pourtant…
“You can leave,” Devyn said, forcing the words out between clenched teeth as he reached down and pressed his hand over the heating pad, making breathing tolerable again. || Elle revenait à son boulot.
She didn’t say anything else, and he’d never been more thankful for anything in his life as the pain in his head slowly subsided as a haze took over his body, making it difficult to do anything as he was slowly pulled under and- || Ne serait-ce que pour ça, il lui donnerait une autre chance, pensa Devyn en la posant délicatement sur son bureau avant de s’affaler sur sa chaise avec un long soupir d’épuisement. Il avait bien besoin d’une pause, mais c'était impossible ; pas avec tout ce qu’il avait encore à faire avant la signature du contrat. Il était tenté, voire, même plus que tenté, de remettre la signature de ce contrat à plus tard, après le renouvellement de son contrat, mais c'était impossible. Pas avec un contrat si juteux et tous les membres du conseil d’administration pressés d’avoir le contrôle des Hôtels Hillshire.
“Shhh, it’s okay,” came the softly whispered words as the terror that swallowed him whole had him gasping for air as he reached for her, needing to make sure that she was okay as he wrapped his arms around her and struggled to stop thinking about what could have happened to her if she’d been with him. || — En tenue de ville décontracté comme se doit de l’être une femme soucieuse de sa carrière, dit Andi avec sérieux, ce qui fit frémir les lèvres de Devyn alors même qu’il devait admettre la vraie raison pour laquelle il ne l’avait pas encore licenciée.
“I don’t need your fucking help,” Devyn bit out, but since they both knew that he was lying, Andi simply ignored him as she lit the last candle. || — Ouvrez les yeux, Mlle Dawson, dit Devyn qui soupira quand elle répondit :
Once that was done, Andi stood up with a satisfied sigh. It was perfect, absolutely perfect, she thought as she took in the candles giving off just enough light so that they could see what they were doing, but not enough to hurt his eyes, the steam coming off the hot water hidden beneath the extra bubbles that should make this easier and shifted her attention to the man that looked really pissed for some reason. || — Je ne préfère vraiment pas.
“No,” was all he said as she stood there debating the best way to get a man that had at least ten inches and seventy pounds of muscle on her into a bathtub against his will. || — Et pourquoi donc, questionna-t-il alors qu’il se forçait à se lever, décidant d’en rester là.
When nothing came to her, Andi decided to go the honest route. “You smell,” she said with a solemn nod that he didn’t seem to appreciate, not at all if that glare was any indication. Deciding that this was the way to go, she gestured to his bloodstained clothes and opened her mouth to point out that he’d been wearing them for the past two days, only to settle for a sad shake of her head as she let her hand drop away. || — Parce que je ne pense pas être en mesure de payer la séance de thérapie qui va s'ensuivre, dit-elle en marmonnant tristement ce qui arracha un sourire à Devyn.
That seemed to be enough. || — Allons-y, dit-il alors qu’il écartait doucement ses mains de ses oreilles en se demandant si elle savait à quel point elle était adorable.
“I’m not taking a bath,” Devyn, her boss and the man that had alternated between glaring at her and holding onto her like she was a lifeline over the past two days, bit out as he moved to push away from the wall only to rethink that decision and pressed his forehead against the wall as he bit out, “I’m fine.” || — Mais, je dois finir de trier ces dossiers pour demain, sinon mon patron va me punir, dit-elle en ouvrant les yeux.
“And you look it,” Andi murmured absently as she shifted her gaze to the large walk-in shower and debated letting him take a shower, but between his stitches and the fact that he couldn’t seem to stand up on his own without help, she really didn’t think that was a good idea. || Alors qu’il l’aidait à descendre du bureau sur lequel elle était assise, elle pointa du doigt la pile de documents qu’il avait décidé d’emporter avec lui à l’aéroport dans la matinée.
That left… || — Je m’en occuperai demain matin, dit-il en se dirigeant vers l'ascenseur après une pause au bureau d’Andi pour récupérer son sac à dos et le lui tendre.
“Not fucking happening,” Devyn said with a wince as he wrapped an arm around his ribs and slowly exhaled as she stood there, swallowing hard as she thought about that police report and… || — Vous descendez vous aussi ? demanda Andi en enfilant son lourd sac à dos au moment où les portes de l'ascenseur s’ouvrirent.
“Were they waiting for you?” she found herself asking. || — Mon Dieu non, dit Devyn en lui faisant signe d’entrer dans la cabine avant de la suivre, de s’adosser contre une des parois en fermant les yeux. La dernière chose qu’il souhaitait, c’était d’avoir encore plus de problèmes à gérer ce soir. Il…
“Doesn’t matter,” he said, slowly exhaling as he carefully pushed away from the wall and reluctantly made his way to the bathtub while she stood there, considering him for a moment. || — Pourquoi ne m’avez-vous pas encore licenciée ?
Yes, it did, but she wasn’t going to argue with him, not when he was finally going to let her help him. || Cette curieuse question lui fit ouvrir les yeux et il se trouva face à Andi qui le regardait en clignant des yeux.
“What the hell are you doing, Miss Dawson?” Devyn asked, sighing heavily as he watched the small woman that refused to leave as she reached for his shirt and- || — Probablement pas.
Manhandled him! || — Probablement pas ? questionna-t-il tandis qu’ils se dirigeaient vers le hall d’entrée et attendaient que l’agent de sécurité les fasse sortir.
“You were taking too long,” Andi murmured absently as she made quick work of unbuttoning his shirt and pulled it off him before he could do more than wince. || — J’aime avoir le choix, acquiesça Andi alors qu’ils sortaient du bâtiment, et…
When she was done with that, she reached down and- || — Où allez-vous comme ça, bon sang ? se surprit à lui demander Devyn alors qu'elle dépassait l’allée qui conduisait vers le parking des employés et se dirigeait vers la rue.
“I think I can handle that, Miss Dawson,” Devyn drawled as he gently pulled her hands away from his belt. || — Je rentre à pied, dit-elle avec un haussement d’épaules en traversant la rue.
“And yet, you haven’t done it in two days,” Andi said with a sad shake of her head as she straightened up and gestured for him to get on with it. || — Où est votre voiture ? demanda Devyn qui traversait la rue, abandonnant tout espoir de travailler encore un peu ce soir.
Because it hurt just to fucking breathe. He hadn’t been able to do more than pass out from the pain when the pain meds didn’t kick in fast enough, and through it all, she’d been there, doing everything that she could to help him get through this, held his hand, rubbed his back while he’d held on to her when the pain became too fucking much to bear and- || — Je n’en ai pas ? dit-elle en le regardant, surprise qu’il la rattrape, avant d’ajouter :
He liked falling asleep with her in his arms more than he should. || — Que faites-vous ?
“I’m doing it now,” Devyn said with a pointed look at the bathroom door. || — Je vous raccompagne chez vous. Allez-vous me dire pourquoi vous n’avez pas de voiture ? soupira Devyn en jetant un coup d'œil alentour.
“Then I’ll go take care of the bed,” Andi said, making him sigh. || Il remarqua tout ce qui les entourait, des hommes qui traînaient à l’angle de la rue en train de fumer, aux allées sombres. Il se demanda ce qui lui était passée par la tête de rentrer à pied si tard dans la nuit.
“You don’t need to do that, Miss Dawson. I can take care of it when I’m done here,” Devyn said, pulling his belt loose only to bite back a groan when the move caused pain to tear through his ribs. || — Je n’en ai pas besoin, dit Andi en haussant les épaules tout en continuant à avancer dans la rue mal éclairée.
“Already started,” the little pain in the ass that refused to listen said over her shoulder as she left. || — Et pourquoi cela ? demanda Devyn en retirant son lourd sac à dos de ses épaules.
Keeping one hand pressed against his side, Devyn unsnapped his fly and pulled his zipper down before he moved to stand back up, only to sit back down when the move caused his head to spin and threatened to knock him on his ass. For a moment, he considered trying to make his way back to his room so that he could pass back out on his bed, but the thought of soaking in a hot bath sounded really fucking good at the moment. || — Je n’ai pas les moyens de l’entretenir, dit-elle avec un soupir mélancolique; ce qui le rendit suspicieux.
“What the hell are you doing, Miss Dawson?” Devyn found himself asking when he felt her small fingers carefully removing the fresh bandage that she’d wrapped around his head this morning after she made a quick run to the pharmacy to get more supplies. || — J’ai raté mon permis cinq fois, admit-elle avec un sourire triste qui le fit sourire.
“Cleaning the dried blood from your scalp,” came the absently mumbled words as he opened his eyes, only to wince when the soft candlelight caused sharp pain to slam into the back of his eyes as he reached for the hand towel that she’d placed on the side of the tub and draped it over his lap. || — Cinq fois ? reprit-il alors qu’ils se dirigeaient vers une rangée d’appartements qui bordait un des côtés de la rue dans laquelle ils se trouvaient.
“I can do that myself, Miss Dawson,” Devyn bit out. || — Je suis pointilleuse, dit Andi le plus sérieusement au monde.
“You should probably call me Andi at this point, otherwise this will get awkward.” || — Je vois ça, murmura Devyn alors qu’elle pointait du doigt le grand bâtiment en face d’eux.
“Miss Dawson,” Devyn bit out, enunciating every fucking syllable before adding, “Get. Out,” as he was forced to grab on to the side of the tub when a wave of dizziness threatened to knock him out. || — On est arrivé, dit-elle en essayant de reprendre son sac à dos avant de lâcher un gros soupir quand il se dirigea vers la porte d’entrée, ne lui laissant pas d’autre choix que de le laisser l’accompagner jusqu’à son appartement.
“I wanted to ask you something,” she said conversationally, ignoring him as she removed the last of the gauze covering his stitches. “Did you by any chance go back to the office the other night after you walked me home?” || — Je voudrais vous poser une question, dit Devyn en jetant un coup d'œil à la porte.
“Why?” Devyn managed to get out, slowly exhaling as he waited for his world to right itself again, only to go still when she said, “Because some of the files were missing.” || Il remarqua que le pêne de la porte avait été bloqué pour laisser la porte ouverte, des vis dénudées maintenaient l’interphone au mur, et l’endroit sur le mur où aurait dû se trouver une caméra de sécurité. Il dut se rappeler qu’elle n’était pas sous sa responsabilité.
“What?” he snapped, turning his head to look at her only to have her gently grab hold of his head and whisper, “Shhh, not while I’m working,” making him roll his eyes as he dropped his head forward so that the little bully could work. “What happened to the files?” || Elle leva les yeux vers lui et répondit :
“Some of them are missing,” Andi said, not really sounding all that concerned as she grabbed the cup that she’d placed on the side of the tub and leaned down next to him, the soft material of her “Pi Makes Everything Better” tee-shirt where it covered the generous curves of her breasts brushed against his shoulder as several strands of her hair teased his skin, forcing him to bite back a groan. || — Je préfère vraiment ne pas revivre les événements gênants de tout à l’heure.
God, he really didn’t need this right now, Devyn thought as he felt his cock twitch beneath the hand towel. It had been a long fucking time since he’d been with a woman and the last fucking thing he needed right now was to notice just how fucking good it felt when his assistant touched him. For the last five years, he’d focused on doing his job, refusing to let anyone or anything get in his way, and now… || — D’accord, acquiesça-t-il. Alors pourquoi ne parlerions-nous pas de la raison pour laquelle vous étiez dans mon bureau en pyjama, à vingt-deux heures trente ?
“I need those files, Miss Dawson,” he said, reminding himself that he had a job to do. || — Vous voulez dire en plus de m’être cachée sous votre bureau ? dit-elle en battant des cils.
“Which is why I contacted Hillshire Hotels and asked them to send the files again when I let them know that you weren’t going to be able to make it to New York to meet with their CEO. They won’t be able to get them out before the meeting, but I did manage to contact Lucas’s team and they were able to send the electronic copies they had, which I’ve already downloaded on my iPad,” Andi explained as she carefully pressed a folded facecloth against his stitches to protect them as she poured water over his head, washing away the rest of the dried blood. || — En plus de ça, dit-il en soupirant alors qu’il ouvrait la porte du hall d’entrée et lui faisait signe d’entrer.
“I’m going to need those files sent to me, Miss Dawson,” Devyn said, relieved that she’d managed to get her hands on another copy. He’d worry about the missing files later. Right now, he needed to go over every detail in those files and make sure that this deal wasn’t going to end up biting him in the ass. || — Je ne pense pas que ce soit dans mon intérêt de répondre à cette question, dit Andi en se glissant sous son bras pour entrer dans le bâtiment.
“That might be a problem,” she murmured absently as he felt shampoo poured onto his head seconds before she was gently running her fingers through his hair and- || — D’accord, dit Devyn en la suivant.
God, that felt so fucking good. || Il marqua une pause pour débloquer le pêne du verrou afin que la porte se referme derrière eux, puis il la suivit dans un long couloir dont les murs étaient couvertes de diverses affiches allant des factures d’impayés à un mot sur les odeurs bizarres dans la laverie commune.
“Why is that?” Devyn managed to get out as he felt his entire body begin to relax. || — Vous n’étiez pas obligé de me raccompagner, dit-elle en s’arrêtant devant la porte dont le judas était orné d’un autocollant Bourriquet.
“Because you can barely handle candlelight, how are you supposed to manage reading through thousands of documents, graphs, and financial reports?” came the question that had him grinding his teeth, knowing that she was right and fucking hating it. || — Bien sûr que si, dit-il en lui rendant son sac à dos.
“Miss Dawson, I-” he began only to bite back a sigh when she corrected him. || Il s’appuya au mur et une question lui vint à l’esprit alors qu’il l’observait mais il décida que ce n’était pas important.
“I’m afraid that I’m going to need your help,” Devyn said, the words feeling wrong on his tongue. He didn’t need anyone, hadn’t in a long time, and now, he was forced to ask for help. || — De rien, répondit-il sèchement en lui indiquant qu’elle pouvait entrer.
“That’s what I figured, but there’s just one problem with that,” Andi explained as she stopped running her fingers through his hair so that she could grab the cup. || Elle hocha la tête et lui souhaita distraitement « bonne nuit » avant de rentrer dans son appartement et de refermer la porte. Il resta là jusqu’à entendre le verrou se refermer. Après s’être assurée qu’elle était en sécurité, il retourna sur ses pas, s’assurant de bien verrouiller la porte derrière lui. Alors qu’il se dirigeait vers sa voiture, il consulta ses e-mails, revérifia l’heure de son vol, regarda son agenda pour la semaine, les réunions avec les Hôtels Hillshire qui s’enchaînaient, notant qu’il serait de retour avant vendredi, ce qui lui laissait largement le temps de tout revoir avant la réunion avec les membres du conseil d’administration.
“What’s that?” Devyn asked, unable to help but groan when the hot water that she poured over his head ran down his neck and back. || Le temps d’atteindre sa voiture, Devyn avait déjà répondu à ses mails les plus urgents, effacé les textos de Janet qui espérait l’inciter à faire quelque chose de vraiment stupide, se résigna à s’assurer qu’Andi aurait un moyen de transport pour lundi matin afin qu’elle ne fasse pas le chemin à pied, et….
“I’m really going to need you to start calling me Andi,” Andi said with a heartfelt sigh, making him frown. || Il réalisa trop tard qu’il n’était pas seul.
“Then we have a problem because I don’t think that I can help you unless you do.” || Chapitre 6
“You really can, Miss Dawson,” Devyn said even as his head started pounding again. || Il manquait vraiment quelques dossiers, réalisa Andi en fronçant ses sourcils alors qu’elle regardait la pile de documents dans ses bras. Elle était nettement plus petite que la veille au soir quand elle les avait vus empilés sur le bureau de Devyn. Peut-être qu’elle devrait retourner au bureau en courant et… elle regarda la paire de grandes mains bronzées qui lui prirent les dossiers des mains.
There was a heavy sigh as she said, “I wish that I could, I really do, but it just wouldn’t feel right doing that for someone that I’m not on a first-name basis with.” || Elle ravala un soupir envers l’homme qui lui avait envoyé des consignes très claires mais étranges sur la manière de lui déposer les dossiers chez lui. Andi leva les yeux et…
“You’ll do it anyway,” Devyn said, squeezing his eyes shut as he willed the pain that was starting to tear his head apart away. || — Qu’est-il arrivé à votre visage ? exigea-t-elle de savoir en oubliant la consigne de ne faire aucun bruit quand elle viendrait déposer les dossiers.
“Will I, though?” came the curious question that had him wondering how he’d missed the fact that his new assistant was a pain in the ass. || Elle prit le visage de Devyn dans ses mains, en prenant soin de ne pas toucher à l’énorme hématome violacé qui recouvrait une partie de son beau visage. Elle le ramena à elle afin de mieux voir le bandage autour de son crâne et le regretta immédiatement quand un « Merde ! » lui échappa.
“I could just fire you,” Devyn pointed out. || Appuyant sa tête dans une de ses mains, il rentra dans son appartement en titubant, laissant tomber les documents sur la console près de la porte d’entrée avant de se rendre dans la cuisine. Andi resta plantée dans le couloir se demandant ce qu’elle devait faire. Sans s’en rendre compte, elle avança et referma sans bruit la porte derrière elle quand elle le vit s’agripper au plan de travail de la cuisine et grogner « Putain ! ». En prenant garde de rien faire qui puisse empirer les choses, Andi déposa son sac sur le sol près de la porte et regarda l’immense appartement. Elle remarque les bandages ensanglantés qui jonchaient le chemin menant au salon.
“You could. You really could, but then, you’d still need someone to read the files for you,” Andi said, giving him no other choice but to give in to the little bully’s demands. || — Rentrez chez vous, Mlle Dawson, lâcha sèchement Devyn alors qu’elle voyait les jointures de ses mains devenir blanches à force d’agripper les rebords du plan de travail.
“Now, where were we?” the incredibly bossy woman that was starting to drive him crazy asked with a satisfied sigh. || — Rentrez chez vous et prenez votre semaine, ordonna-t-il, jetant le rapport de police à la poubelle. Ensuite, il attrapa le flacon d’Advil pour se rendre compte qu’il était vide et le reposa sur le plan de travail avec un grognement de douleur.
“You were driving me fucking crazy,” Devyn pointed out as he closed his eyes and waited for the throbbing headache that started a few minutes ago to go away. || — Que s’est-il passé ? questionna Andi en jetant un coup d’œil dans l’appartement.
“I’m really good at that,” Andi mumbled absently in that distracted tone that he was quickly becoming familiar with. It was the one that let him know that she was about to get lost in whatever she was doing. || Elle cherchait des signes indiquant que quelqu’un d’autre était là pour l’aider, mais il n’y avait rien. Pas de photos d’amis ou de famille accrochées au murs, ni aucune trace d’une autre personne vivant avec lui.
Slowly exhaling, Devyn counted the number of times that Andi shifted on the bed next to him to get comfortable, knowing that when she reached six that she would begin to softly hum to herself as she worked. The first time that he’d heard her humming, he’d squeezed his eyes shut and waited for the pain to explode in his head, only to have the soft, hypnotic sound slowly lull him to sleep. There was just something about her that made him forget about all the bullshit that he needed to do and just…breathe. || — Ce sont juste quelques bosses et quelques bleus, Mlle Dawson. Rentrez chez vous, dit-il d’un ton sec en s’éloignant du plan de travail.
It was an addictive feeling, one that he was afraid that he was going to have a problem letting go of when this was over. He- || Il tituba vers une porte qui se situait de l’autre côté du salon alors qu’elle reportait son attention sur le désordre qui jonchait le plan de travail. Quand elle tomba sur les papiers que lui avaient fourni les urgences, elle les prit et fronça des sourcils en lisant la liste des blessures qu’il avait reçu dans la nuit : une commotion cérébrale, des points de suture, des contusions au niveau des côtes, des écorchures sur le dos des mains. Tout en mordillant sa lèvre inférieure à cause de l’inquiétude, Andi se dirigea vers ce qu’elle supposait être sa chambre à coucher, juste à temps pour le voir se laisser tomber sur son lit avec un grognement de douleur.
“What exactly am I looking for here?” came the question that had him opening his eyes to find Andi watching him. || — Allez-vous en, dit Devyn en fermant les yeux.
“Anything that stands out,” Devyn said, watching Andi nod as she shifted her attention back to her iPad. || Elle regarda le reste de la pièce, remarquant la poche de glace jetée par terre, les draps tâchés de sang, et la lumière aveuglante du soleil qui pénétrait dans la pièce par les fenêtres allant du plancher au plafond. À travers celles-ci, on pouvait voir une superbe piscine qui n’avait rien à voir avec celle de sa résidence. Elle regarda de nouveau Devyn, et…
“There’s nothing so far,” she said, worrying her bottom lip between her teeth as he pressed his hand against the heating pad and shifted to get more comfortable, biting back a wince when the move caused stabbing pain to shoot through his ribs. || Elle ne pouvait pas le laisser dans cet état.
For a moment, he lay there staring up at the ceiling and found himself thinking about everything that she did for him over the last few days and… || — Je m’en irai dès que quelqu’un viendra s’occuper de vous, répondit-elle.
“Why are you doing this, Andi?” Devyn asked as he turned his head to watch her. || Elle se résigna à l’idée du long week-end qui l’attendait alors qu’elle se dirigeait vers les fenêtres et ferma les rideaux afin que la seule source de lumière dans la pièce soit celle diffuse qui arrivait du salon.
“Doing what?” Andi asked, throwing him a questioning look before she returned her attention back to her iPad and swiped to the next page. || — Je n’ai pas besoin d’aide.
“Taking care of me,” he asked, trying to remember the last time that anyone took care of him the way that she had. || — Oh que si ! dit-elle distraitement en remarquant le fauteuil à l’air très confortable qui se trouvait dans le coin de la chambre. Elle décida que ce serait le meilleur endroit pour commencer sa garde.
As much as his mother loved him, and she’d always made damn sure that he knew how much he meant to her, she never would have been able to do what Andi had done for him. She never would have had the time to do anything more than to make sure that he wasn’t dying before she had to go back to work. She needed to work every shift that she could get her hands on, which meant that he had to make sure that she had no reason to worry about him. || — Partez !
They were a team. || Elle ignora l’ordre et s’occupa de rapprocher le fauteuil près du lit.
Always had been, and if she hadn’t become sick when he was sixteen… || — Je ne peux pas, dit-elle en poussant et déplaçant le meuble jusqu’à réussir à le traîner à travers la pièce.
God, he missed her. || Une fois qu’il se trouva là où elle le voulait, elle s’y affala avec un soupir de satisfaction et sortit son téléphone afin de chercher sur Google la pharmacie la plus proche.
“Are you okay?” Andi asked softly, looking worried as she reached over and gently ran her fingers through his hair, careful of his stitches as he found himself wondering if his mother would have smiled more if his father had stuck around and made sure that they were taken care of. || — ca ne vous aidera pas à obtenir une augmentation de salaire dit-il avec rudesse, ouvrant les yeux afin de lui jeter un regard noir.
He wondered if she would have been like Andi. || — Ce n’était pas le but, répondit Andi en se demandant si elle allait trouver une pharmacie qui faisait de la livraison.
He really was a stubborn man, Andi thought as she nibbled on the delicious breakfast sandwich with extra bacon that was quickly making up for the fact that she was exhausted while she watched the man that was making her life harder than it needed to be as he absently scrolled through his emails. || — Je n’en doute pas, murmura-t-elle distraitement en faisant défiler la liste des pharmacies de proximité, avant de s'arrêter sur la seule qui était accessible à pied.
“I’m fine,” Devyn murmured absently, not bothering to look up from his phone as she stood there considering him. || — Je n’ai pas besoin d’aide. Je peux me débrouiller tout seul, reprit-il avec froideur, alors qu’il était obligé de tourner sa tête et d’enfouir son visage dans l’oreiller.
She ran her gaze from the small bandage covering the cut on his temple that was probably going to leave a small scar down to the dark bruise that ran from his temple to his jaw, absently noting that it was beginning to fade. He was still incredibly handsome, Andi thought as she debated pointing out that he should be back in bed. Since he showed up at her door with a bacon sandwich and gave her a ride to work this morning, she wasn’t going to argue with him. What she was going to do was continue staring at him until he took the hint and- || Au même moment, ses mains se crispaient sur la couette, faisant comprendre à Andi à quel point il souffrait. Elle se demanda ce qui avait bien pu se passer la veille.
“God, you’re a pain in my ass,” Devyn said with a mock glare as he put his phone away and pulled the bottle of over-the-counter pain medication that she’d left on his nightstand out of his pocket. || Elle resta assise là durant plusieurs minutes, jusqu’à ce que la respiration de Devyn se fit régulière et qu’il relâcha la couette qu’il aggripait. Sans faire de bruit, elle se rendit dans la cuisine et se mit en quête de savoir ce que disait le rapport de police.
“I’m cautiously optimistic,” he hedged, taking a sip of apple juice as he pulled his phone back out of his pocket. || — Merde ! lâcha Devyn avant de le regretter immédiatement lorsqu’une douleur atroce transperça le côté droit de sa tête.
“It’s a good deal,” she said, kind of wishing that they’d found something wrong. || En comparaison, la douleur lancinante qui lui perçait les côtes n’était rien du tout.
Not that she wanted anything to be wrong with this deal, but she’d actually enjoyed working with Devyn over the past week. Not the glaring, although she actually liked it when he glared, but she really enjoyed reading through the files and learning the ins and outs of working on a deal this big. It had been a long time since she found anything that caught her attention, but after an hour of going through those files, she was hooked. || Putain, ça fait mal, pensa Devyn en expirant lentement ; ce qui lui arracha un autre juron à cause de la douleur aiguë qui lui déchira les côtes quand il bougea. Il ignorait ce qui lui faisait le plus mal : sa tête ou ses côtes. Mais, à cet instant, il aurait aimé que le connard qui l’avait agressé ait fini le boulot et mette fin à ses souffrances. Il…
When she was little, everyone assumed that she had her whole life planned out and knew exactly what she wanted, but the truth was, she had no idea what she wanted. Still didn’t. But she knew what she didn’t want. She didn’t want to end up doing something that she hated just because it came easy to her. She just wanted to find something that she loved doing. || — Pourquoi ne m’avez-vous pas appelée hier soir ? questionna-t-elle à voix basse, même si ce ne fut pas suffisant pour empêcher la douleur de pulser dans sa tête alors qu’il sentait le comprimé qu’elle pressait contre ses lèvres.
That’s honestly all she’d ever wanted. || Voulant à tout prix être soulagé de la douleur, Devyn ouvrit la bouche et avala le comprimé. Elle lui mit plusieurs autres pilules dans la bouche avant qu’il ne sente le rebord d’une bouteille d’eau frôler ses lèvres. D’une main tremblante, il la saisit et pencha la tête aussi en arrière que lui permettait son seuil de tolérance à la douleur. Il avala les pilules et pria pour qu’elles l’assomment avant qu’il ne perde la tête.
“You look exhausted,” Devyn said, not bothering to look up from his phone. || Devyn jeta la bouteille sur le côté dès qu’elle fut vide et roula pour se coucher sur son ventre afin de pouvoir enfouir sa tête dans l’oreiller et dit :
That’s because she was. || — Je pensais vous avoir dit de rentrer chez vous.
She hadn’t slept much over the past week. Between going through the Hillshire Hotels’ files and taking care of him, she was exhausted. It didn’t help that she’d been afraid to close her eyes, terrified that if she closed them for even a minute that something would happen to him. She’d planned on going to bed as soon as she got home last night, but instead, she’d ended up going over Hillshire Hotels’ financial reports. She didn’t know everything that went into a deal this size, but she knew that their finances were in great shape. It actually made her wonder why Hillshire Hotels was even considering this deal. || — Je ne me souviens pas de cette conversation, répondit la voix douce d’Andi alors qu’il la sentait qui s’installait à ses côtés sur le lit.
“I’m fine,” Andi said, forcing a smile as she finished off the last bite of the delicious sandwich that made everything better. || Elle lui arracha un grognement de douleur quand elle posa une bouillotte chaude contre ses côtes.
“Liar,” Devyn murmured absently as he continued scrolling. “Why didn’t you take the day off?” || — Vous pouvez y aller, dit Devyn se forçant à parler malgré sa mâchoire serrée.
“I just took a week off,” Andi pointed out, biting back a yawn even as she had to admit that she’d been tempted, more than a little tempted, to take the day off, but… || Il pressa sa main sur la bouillote, rendant ainsi plus tolérable la douleur qu’occasionnait sa respiration.
She didn’t want to miss this. || Elle ne dit rien de plus, et il ne se souvenait pas d'avoir été aussi soulagé de toute sa vie alors que sa douleur à la tête s’estompait lentement. Une sorte de brume s’empara de son corps, rendant très difficile tout mouvement et il commençait à sombrer quand…
Granted, she wouldn’t be in the boardroom when the papers were signed, but she wanted to be here for him, which was incredibly stupid. He was her boss and… || — Chut, tout va bien.
She just wanted to be here. || Il entendit la voix douce qui perça la terreur qui l’avait saisi et le faisait haleter à la recherche d’air. Il s’agrippa à elle, ayant besoin de s’assurer qu’elle allait bien, et enroula ses bras autour d’elle tout en luttant pour enlever de sa tête ce qui aurait pu lui arriver si elle avait été avec lui.
“Can’t. I have too much to do,” she said, which sadly wasn’t a lie. She still had to finish the list that he gave her last week on top of the list that he’d sent her this morning. He had back-to-back meetings all morning before the big meeting and she was hoping to use that time to get everything done, but… || — Je n’ai pas besoin de votre aide, bon sang ! cracha Devyn. Comme ils savaient tous les deux que c’était un mensonge, Andi se contenta de l’ignorer et alluma la dernière bougie.
She was definitely in over her head on this one. || Une fois que ce fut fait, Andi se redressa et poussa un soupir de satisfaction. C’était parfait, absolument parfait, se dit-elle, alors qu’elle regardait les bougies qui diffusaient juste assez de lumière pour qu’ils puissent voir ce qu’ils faisaient sans que ça agresse les yeux de Devyn. La vapeur qui se dégageait de l’eau chaude sous les bulles devrait également aider. Puis, elle reporta son attention sur l’homme qui semblait vraiment énervé, peu importe la raison.
“It really can’t,” she said, stealing her juice back as she made her way off the elevator, only to pause and look back to find Devyn watching her. “Good luck today, Devyn,” she said, watching as Devyn’s lips curled up into one of the sexiest smiles that she’d ever seen, momentarily making her mind go blank. || Ce fut le seul mot qu’il prononça alors qu’elle se tenait devant lui, réfléchissant au meilleur moyen de faire rentrer dans la baignoire, contre sa volonté, cet homme qui faisait au moins une vingtaine de centimètres de plus et trente kilos de plus qu’elle.
“Thank you, Miss Dawson,” Devyn drawled, shooting her a wink as the elevator doors slid shut, leaving her standing there, staring helplessly at the elevator doors until she realized what she was doing and forced herself to turn around and head to her desk, knowing that she had too much to do to stand around thinking about just how much she liked it when he smiled. || Comme rien ne lui vint à l’esprit, elle opta pour la vérité.
Besides, she had more pressing issues to deal with at the moment, like figuring out how she was going to get through two daily lists in one day. She was going to need a miracle, Andi realized as she dropped her bag on the floor by her desk, only to frown when she spotted the boxes stacked against the wall. Curious, she opened the first box and realized that they were the files that Hillshire Hotels promised to send. || — Vous sentez mauvais, dit-elle le plus sérieusement au monde. Il ne donnait pas l’impression d’apprécier la remarque. Pas du tout même, à en croire son regard noir. Décidant que c’était la meilleure solution, elle pointa ses vêtements tâchés de sang et ouvrit la bouche pour lui faire remarquer qu’il les portait depuis deux jours, avant de se contenter de secouer la tête de dépit en laissant tomber ses bras le long de son corps.
Not that it mattered now, Andi thought, moving to close the box only to find herself picking up the folder on top and opening it. By the time she read the first paragraph, she realized that something was off. By the second paragraph, she’d settled on the floor and pulled the box closer, and by the time she came to the first spreadsheet, she felt sick to her stomach. || Ça semblait être suffisant.
Telling herself that she was wrong, Andi grabbed her iPad out of her bag, pulled up the files that Lucas’s team sent last week and started comparing them. When she realized that the numbers didn’t add up, she grabbed a legal pad, a handful of the pens that she’d helped herself to from the supply closet and set to work, quickly running the numbers from each file in her head and writing them down and- || — Je ne prendrais pas de bain.
“You look like hell,” Lucas said, sighing heavily as he dropped down in the chair next to him. || — Je vois ça, dit Andi en regardant la grande douche à l’italienne et se demanda si elle pouvait le laisser prendre une douche.
“It’s not as bad as it looks,” Devyn murmured absently as his gaze shifted to Carta Hotels’ lawyers seated at the end of the boardroom table, going through the contracts one last time before his gaze flickered to Hillshire Hotels’ lawyers and their CEO doing the same on the other side of the table. He took in the Carta Hotels’ board members standing around the large boardroom, smiling as they congratulated themselves on a job well done as he sat there, unable to stop thinking about the small woman that was threatening his sanity. || Mais, entre ses points de suture et le fait qu’il n’arrivait visiblement pas à tenir debout sans aide, elle ne pensait vraiment pas que ce soit une bonne idée.
This deal should have been more than enough to hold his attention, but he couldn’t stop thinking about her. This morning when he woke up and realized that she wasn’t there, he’d realized just how much he liked waking up with her in his arms. She’d felt so fucking good in his arms and- || Ce qui ne laissait qu’une seule solution…
What the hell was he doing? Devyn couldn’t help but wonder as he forced himself to stop thinking about Andi and focus on making sure that this deal went through. Over the past week, they’d gone through every file, looking for anything that would justify putting off this meeting, but everything was exactly the way that it was supposed to be, destroying every last concern that he’d had about this deal. Lucas was right, this deal was perfect and was exactly what he needed to secure his contract with Carta Hotels for two more years. || — Hors de question, dit Devyn en grimaçant alors qu’il passait le bras autour de ses côtes.
“You should have called me,” Lucas said absently as he watched the lawyers discuss the details of the stock transfer before his gaze shifted to the CEO of Hillshire Hotels, noting the relieved look on his face before he glanced back at his lawyers. || Il expira lentement alors qu’elle se tenait là, ravalant sa salive en repensant au rapport de police, et…
“And what would you have done if I had?” Devyn asked as Mark, the head lawyer for Carta Hotels, gave him the nod that he’d been waiting for. || — Est-ce que c’était un guet-apens ? demanda-t-elle sans réfléchir.
“Probably made everything worse,” Lucas admitted, sighing heavily as he stood up. “Looks like I’m on.” || — Ça n’a aucune importance, dit-il en expirant doucement.
“Looks like it,” Devyn murmured, slowly exhaling as he gestured for the meeting to begin. || Il se détacha du mur avec précaution, et se dirigea à contrecœur vers la baignoire, alors qu’elle l’observait pendant un instant.
Everything was going to be fine. Lucas and his team had been working on this project for almost two years, making sure that everything was perfect, Devyn reminded himself as the rest of the board members took their seats. If there was one thing that he knew about Lucas, it was that he would do whatever it took to get what he wanted. || Si, c’était important, mais elle n’allait pas se disputer avec lui, pas quand il acceptait finalement son aide.
He kept telling himself that for the next hour as Lucas went through his presentation, focusing on their plans for Hillshire Hotels, the projected earnings, and their expectations until finally, it was time. As Lucas stepped back, copies of the contract were handed to each member of the board while the master was placed in front of Devyn for his signature. He looked over the contract, his gaze lingering on the words, “Ten billion dollars,” before he found the signature line with his name typed beneath it followed by the words, CEO of Carta Hotels. || Chapitre 7
Relieved that this was finally over, Devyn reached for his pen and- || — Que diable faites-vous, Mlle Dawson ? demanda Devyn, avec un lourd soupir alors que la jeune femme refusait non seulement de s’en aller, mais en plus, elle attrapait sa chemise, et…
“Don’t sign it!” came the hysterical shout that drew his attention to the closed boardroom doors as they were thrown open and the last person that he’d expected to see came stumbling through them, hugging her iPad and a legal pad against her chest, gasping for air and- || Le malmenait !
“Please, don’t sign the contract!” Andi said, swallowing hard as she grabbed onto her side and muttered, “Stupid stairs,” as she tried to catch her breath. || — Ça vous prend trop de temps, dit-elle distraitement.
“What the hell is going on?” Lucas asked while Devyn sat there, too stunned to do anything more than stare at Andi, wondering when she’d lost her damn mind. || Elle déboutonna sa chemise très rapidement et la lui enleva avant même qu’il n’ait eu le temps de grimacer.
“You can’t sign that contract,” Andi managed to get out as she stumbled towards him, only to get a panicked look in her eyes when she saw the pen in his hand. || Quand elle eut fini avec la chemise, elle descendit ses mains vers le pantalon et…
“Call security!” Lucas snapped, moving to go after her only to curse when Andi grabbed the contract away from Devyn and- || — Je vais m’en charger, Mlle Dawson, dit Devyn d’une voix traînante en repoussant avec douceur ses mains loin de sa ceinture.
Had him fucking sighing when she hugged the contract against her chest, moved to make a run for it, saw the large security guards walking into the room and decided that diving beneath the table was her best bet as the room erupted in shouted demands that someone stop her. || — Et pourtant, vous ne l’avez pas fait ces deux derniers jours, dit-elle, secouant la tête avec dépit.
“What the hell is she doing?” Janet demanded as Devyn pushed his chair back and glared down at the small woman hugging the table leg as she continued struggling to catch her breath. || Elle se redressa et l’invita d’un geste à le faire.
“Miss Dawson,” Devyn drawled, holding his hand out for the contract, praying like hell that she handed it over to him before she made this worse. || Parce que même le simple fait de respirer lui faisait un mal de chien. Tout ce qu’il avait pu faire s’était de s’évanouir de douleur quand les anti-douleurs ne faisaient pas effet assez rapidement. Et, pendant tout ce temps, elle avait été là, faisant son possible pour l’aider à passer le cap, en lui tenant la main, lui frottant doucement le dos pendant qu’il s’agrippait à elle quand la douleur devenait insurmontable, et…
“Grab her!” || Il aimait, beaucoup plus qu’il ne devait, s’endormir avec elle dans ses bras.
“You don’t understand. You can’t sign the contract!” Andi rushed to explain as she threw a panicked look at the large security guard reaching for her and- || — Je suis en train de le faire là, dit-il en lui indiquant par un regard appuyé la porte de la salle de bain.
“Oh, come on!” she said when they grabbed her, pulling her away from the table and managed to get the contract away from her before she could stop them. || — Dans ce cas, je vais m’occuper du lit, dit-elle ; ce qui le fit soupirer.
“I’ll talk to you later, Miss Dawson,” Devyn said, feeling his stomach drop as he forced himself to look away as she struggled to break free. He had a job to do, Devyn reminded himself. He needed to sign the fucking papers and- || — Vous n’avez pas à le faire, Mlle Dawson. Je m’en chargerai après la douche, dit-il en détachant sa ceinture. La douleur qui lui déchira les côtes, à ce mouvement, lui arracha un gémissement de douleur qu’il étouffa.
“Devyn, please!” she said, breaking him as he moved to go after them only to move his ass faster when the pain in the ass that had a lot of explaining to do managed to take the security guards carrying her by surprise and fell to the floor with a weakly mumbled, “That’s going to leave a mark.” || — Trop tard, lui répondit la petite casse-pieds qui refusait de lui obéir alors qu’elle sortait de la salle de bain.
“Get her out of here!” Lucas snapped as Devyn dropped by Andi’s side, ignoring everything around them as he focused on her. || Tout en maintenant une main appuyée sur ses côtes, Devyn ouvrit la braguette de son pantalon et le descendit, se redressa et se rassit immédiatement, car le mouvement lui avait donné le tournis et menaçait de le faire tomber. Pendant un instant, il envisagea l’idée de retourner dans sa chambre et de s’évanouir encore une fois dans son lit, mais l'idée d’un bon bain chaud était tout aussi tentante à cet instant.
“You can’t sign the contracts,” Andi said, shaking her head frantically as he helped her sit up, absently noting that she was still hugging her iPad and the legal pad against her chest. || D’une main, Devyn enleva son pantalon et son boxer, avant de se retourner lentement et de s’installer dans la baignoire, incapable de retenir un grognement lorsque l’eau chaude commença à détendre ses muscles endroloris et faire disparaitre toutes les douleurs qui l'avaient submergé ces deux derniers jours. Il ferma les yeux, et…
“Start talking,” Devyn said, hoping for her sake that she had a good reason for pulling this stunt. || —  Que diable faites-vous, Mlle Dawson ? demanda Devyn, surpris de sentir les doigts menus qui retirait avec précaution le bandage qu’elle avait enroulé autour de sa tête dans la matinée, à son retour de la pharmacie.
Nodding, Andi nervously licked her lips before blurting out, “They’re bankrupt,” making everything in him go still only to follow that up by rambling on about numbers for several minutes before ending with, “Please don’t fire me.” || — Je nettoie le sang séché de votre cuir chevelu, dit-elle comme si de rien était.
“What is she talking about?” came the question as Devyn reached over and gently brushed his thumb over the scrape marking Andi’s chin only to stop when she winced. || Il ouvrit les yeux puis les plissa de douleur quand la lumière diffuse des bougies l’aveugla. Il attrapa la petite serviette qu’elle avait déposée sur le rebord de la baignoire et la posa sur ses cuisses.
“Everything’s fine. She’s mistaken,” Lucas said, sighing heavily as he gestured for security to show her to the door. || — Je peux le faire tout seul, dit-il avec froideur.
“No, it’s not,” Andi said with a stubborn shake of her head as she managed to stand up. “If you look at the last quarter, you can clearly see that the numbers don’t match the records that Hillshire Hotels sent over. They didn’t make two billion in profit last year. They’re in serious debt. The stock is worthless.” || — Au point où on en est, vous pouvez m’appeler Andi. Sinon, ça va devenir gênant.
“How much?” Devyn asked as the room suddenly went quiet. || — Mlle Dawson, répéta-t-il en détachant chaque syllabe, avant d’ajouter :
“If my calculations are correct, I would say a little over twenty-two billion, forty-seven million, two hundred fifty-seven thousand dollars and eighty-three cents. Give or take a few cents,” Andi explained with a shrug that had him swallowing hard. || — Sortez !
Keeping his eyes locked with hers, he said, “Run the numbers.” || Il dut se cramponner au rebord de la baignoire quand une vague de vertige menaça de le terrasser.
“Devyn, there’s nothing wrong with the numbers. I ran them myself more than once,” Lucas explained as he picked the rumpled contract off the floor. || — Je voulais vous demander…, dit-elle sur le ton de la conversation en ignorant totalement ce qu’il venait de dire et enlevant la dernière compresse qui recouvrait ses points de suture… Est-ce qu’à tout hasard, vous êtes retourné au travail l’autre soir après m’avoir raccompagnée chez moi ?
“I said run the numbers,” Devyn bit out, still watching Andi. || — Pourquoi ? réussit à articuler Devyn qui expirait lentement en attendant que son monde revienne sur son axe.
“I can show you,” Andi said, handing him the legal pad as she shifted her focus to the iPad in her arms as she quickly made her way to the table. “I was pressed for time with trying to get down here and everything, but I managed to scan last year’s financial reports for Hillshire Hotels. If you look at the screen, you’ll see the corresponding numbers to the reports that I have. The electronic files that were sent are showing Hillshire Hotels’ debts as profit,” she explained as she threw the images onto the large screen, splitting it so that the images on her iPad were side by side with the numbers from Lucas’s report. || Il s’immobilisa d’un coup quand elle dit :
She went through everything, highlighting all the debts that had been presented as profits, showing the corresponding dates before moving on to all the figures that had been altered or completely removed while she ran through large sums, never glancing down at the legal pad as she kept track of figures in her head while she worked through entire columns while Devyn stood there, absolutely floored by what he was seeing. When she was done, Andi said, “They’re in debt. I don’t know where the rest of the numbers came from,” she said, gesturing to the monitor, “but they don’t match the files that Hillshire Hotels sent this past week.” || — Parce que certains dossiers ont disparu.
“Oh, fuck…” Lucas said hollowly as he stared helplessly at the figures highlighted on the board. || — Quoi ? hurla-t-il.
“Please tell me that this is a joke,” Harold, the head of the board and Lucas’s godfather, said as they all stood there, staring helplessly at the screen as the reality of the situation slowly sank in. || Il tourna la tête pour la regarder mais elle la lui saisit avec douceur et murmura :
Devyn watched as Hillshire Hotels’ CEO and lawyers shared a confused look as they quietly made their way to the door before his gaze shifted back to the woman that had a lot of explaining to do. || — Chuuut ! Pas pendant que je suis occupée, ce qui le fit lever les yeux au ciel.
“Well, I think that went well,” Andi said, sending the man that hadn’t said anything since they’d left the boardroom a hopeful smile only to find him glaring across the table at her. || — Qu’est-il arrivé aux dossiers ?
Deciding that this was one of those rare moments that she should stop talking, Andi cleared her throat and took in the rest of the executive dining room, from the freshly polished floor to the mahogany tables covered with crisp, bright white linen tablecloths and everything in-between before she glanced back at Devyn and- || — Il en manquait quelques-uns, n’ayant pas l’air plus inquiète que ça.
“Was that one of the things that you decided wasn’t relevant on your resumé?” Devyn asked, leaning back in his chair as he considered her. || Elle saisit la tasse qu’elle avait posé à côté d’elle sur le rebord de la baignoire et se pencha à côté de Devyn. La matière douce de son t-shirt floqué d’un « Pi Rend Tout Meilleur » qui couvrait les courbes de sa poitrine généreuse, ainsi que quelques-unes de ses mèches de cheveux lui effleurèrent l’épaule, l’obligeant à contenir un grognement.
“One of many,” she admitted with a solemn nod, debating asking him what was going to happen to him now that the deal fell through, but she didn’t want to say anything that was going to upset him. He had enough on his plate without her making it worse for him. || Bon sang, il n’avait vraiment pas besoin de ça en ce moment, se dit Devyn sentant sa queue réagir sous la petite serviette. Ça faisait trop longtemps qu’il n’avait pas été avec une femme et la dernière chose dont il avait besoin, c'était de se rendre compte à quel point c’était bon de sentir le contact de son assistante. Ces cinq dernières années, il s’était donné corps et âme à son travail, refusant toute distraction, et là…
“And the reason that you didn’t tell me how good you were with numbers was…” || — J’ai besoin de ces dossiers, Mlle Dawson dit-il pour se rappeler qu’il avait un objectif.
“Because I’d have to quit,” Andi said, really hoping that it didn’t come down to that because she actually loved her job. Okay, so that wasn’t entirely true, but she liked working for Devyn. Other than the whole multitasking issue, that is. She really didn’t want to have to start over again, but she knew that she might not have a choice after today. || — C’est pourquoi j’ai contacté les Hôtels Hillshire pour qu’ils me renvoient une copie des dossiers et leur dire que vous ne pourriez pas vous rendre à New York pour rencontrer leurs PDG. Les dossiers n’arriveront pas à temps pour la réunion avec le conseil d’administration mais j’ai réussi à joindre l’équipe de Lucas et ils m’ont envoyé une version numérique que j’ai déjà téléchargé sur mon iPad, expliqua Andi.
“And why is that?” Devyn asked, watching her as though he was trying to figure something out. || En même temps qu’elle parlait, elle pressa doucement un gant de toilette contre ses points de suture afin de les protéger pendant qu’elle faisait couler de l’eau sur sa tête pour enlever le reste de sang séché.
“I don’t want to work in the accounting department,” she said as the waitress that had given her a weird look when she’d asked for a plate of bacon earlier set their orders on the table. || — Je voudrais que vous me fassiez suivre ces documents, Mlle Dawson, dit Devyn soulagé qu’elle ait réussi à mettre la main sur une copie.
“Thank you,” Devyn said, never taking his eyes off her as Andi murmured, “You’re an angel,” as a large plate of bacon was placed on the table next to the steak that Devyn ordered for her before excusing herself. || Il s’inquiéterait des dossiers manquants plus tard. Pour l’instant, il avait besoin d’examiner chaque détail de ces dossiers pour s’assurer que le contrat ne lui réservait pas de mauvaises surprises.
“You never answered me,” Devyn said, making her frown as she helped herself to a delicious-looking strip of bacon. || — Ça va être compliqué, dit-elle en versant du shampooing sur son crâne.
“About what?” || Elle passa délicatement ses doigts à travers sa chevelure, et…
“Why did you take care of me?” Devyn said, asking the question that she really wasn’t sure how to answer. As much as she would love to be able to say that she would have done that for anyone…she couldn’t. || Mon Dieu, que ça faisait du bien.
“Because you needed me,” Andi said, finishing off her slice of bacon with another nod. || — Et pourquoi donc ? parvient-il à dire alors que tout son corps se détendait.
“Fair enough,” he murmured before asking, “Why don’t you want to work in the accounting department?” || — Parce que vous supportez à peine la lumière des bougies, comment comptez-vous éplucher des milliers de documents, de graphiques, et de rapports financiers ?
“I hate everything about it,” she admitted, wondering if this was the part where he was going to give her no choice but to quit. She- || La question le fit grincer des dents, car il savait pertinemment qu’elle avait raison et il détestait ça.
“You left this morning,” Devyn said, helping himself to a slice of bacon. || — Mlle Dawson, je…, dit-il avant de retenir un soupir lorsqu’elle le corrigea :
“Is that how you see me?” Devyn asked after a slight pause. || — J’ai bien peur d’avoir besoin de votre aide, dit-il.
She opened her mouth to tease him, only to change her mind when she saw the look on his face. “No, you’re not a tyrant.” || Ces mots sonnaient faux à ses oreilles. Il n’avait besoin de personne, pas depuis longtemps. Et maintenant, il était obligé de lui demander son aide.
“But that’s what everyone thinks, right?” he asked, making her heart break for him. || — C’est bien ce que je pensais. Mais, il y a juste un tout petit problème, expliqua-t-elle tout en s'arrêtant de lui masser le cuir chevelu pour récupérer la tasse.
“Honestly, I have no idea what they think,” Andi said, shrugging it off because it didn’t matter. || — Et quel est ce problème ? répondit-il.
“And you don’t care,” Devyn said, sounding thoughtful. || Il ne put retenir un gémissement quand l’eau chaude qu’elle versait doucement sur sa tête coula le long de son cou puis de son dos.
“No, I don’t. I have better things to do than to waste my time worrying about what other people think.” || — Il va vraiment falloir que vous m’appeliez Andi, dit-elle avec un soupir sincère, lui faisant froncer les sourcils.
“That sounds like there’s a story there,” he murmured absently, looking lost in thought. || — Ça n’arrivera pas Mlle Dawson, l’informa-t-il.
“Not a very interesting one,” Andi said, reaching for another slice of bacon only to go still when he said, “You’re fired.” || Il avait besoin de garder à l’esprit qu’elle était juste une employée comme une autre afin de pouvoir se concentrer à nouveau sur les choses essentielles.
Nodding slowly, she reached over and pulled the plate of bacon away from him as she said, “You don’t deserve bacon.” || — Dans ce cas, nous avons un vrai problème, car je ne peux pas vous aider autrement.
Sighing heavily, Devyn reached over and helped himself to another slice of bacon as he said, “I have another job for you.” || — Si, si, vous le pouvez, Mlle Dawson, dit-il alors que la douleur recommençait à pulser dans sa tête.
“Explain,” Andi said, narrowing her eyes on him as she waited for him to say something that would leave her with no other choice but to grab the plate of bacon and walk away. || Elle lâcha un lourd soupir puis dit :
“I need your help cleaning up this mess,” Devyn said, sighing heavily as he popped the piece of bacon in his mouth while she sat there, thinking about what he just said only… || — J’aurais voulu en être capable. Vraiment. Mais, je ne me sentirais pas à l’aise de rendre ce genre de service à quelqu’un qui ne m’appelle pas par mon prénom.
“Why can’t I be your assistant?” she couldn’t help but wonder. || — Vous le ferez quand même, dit Devyn en fermant les yeux.
“Because you suck at it.” || Il pria pour que la douleur qui lui enserrait la tête comme un étau passe.
Nodding, she murmured, “Fair enough.” || — Ah bon ? demanda-t-elle avec curiosité.
“What are you doing?” Devyn found himself asking as he watched the woman that saved his ass take her time getting comfortable on the large leather couch on the other side of the room instead of the chair in front of his desk. || — Je pourrais vous licencier, fit-il remarquer.
“Ensuring that this meeting is productive,” Andi murmured absently as she took her time getting organized, placing her bottle of water on the coffee table in front of her before reaching for her laptop only to think better of it and grabbed a fresh legal pad off the stack of notebooks that she’d helped herself to from the supply closet. That led her to taking her time selecting a pen as Devyn joined her in the large sitting area. || — Vous pourriez. C’est vrai, mais vous aurez toujours besoin de quelqu’un pour lire les documents à votre place, rétorqua-t-elle, ne lui laissant pas d’autre choix que de céder à sa demande.
With a sad shake of her head, Andi said, “Those poor misguided souls,” making his lips twitch. || — Alors, où en étions-nous ? demanda avec satisfaction la jeune femme très directive qui commençait à le rendre fou.
“Is there a reason why we’re sitting over here?” Devyn asked even as he found himself thinking about what happened in the boardroom only a few hours ago. || — Vous étiez en train de me rendre fou, fit remarquer Devyn.
If she hadn’t come when she had… || Il ferma les yeux et attendit que le mal de tête lancinant qui avait commencé il y a peu s’atténue.
He would have lost everything. || — Je suis douée pour ça, dit-elle sur ce ton distrait que Devyn avait appris à reconnaître.
“To make this easier on you,” Andi said with a solemn nod as she finished settling in. || C’est ce qui lui permettait de savoir qu’elle allait être absorbée par la tâche qu’elle accomplissait.
“That’s very considerate of you,” Devyn drawled as he thought back to the notes that the H.R. department had made on her resumé and couldn’t help but wonder how they’d missed something this fucking huge. Then again, her ex-employers would have been stupid to share that kind of information with them, especially if they were hoping to lure her back one day, which made him curious about something. || Tout en expirant lentement, Devyn compta le nombre de fois où Andi, installée dans le lit, à ses côtés, avait gigoté. Quand il aurait compté jusqu’à six, elle commencerait à fredonner tout doucement pendant qu’elle travaillait. La première fois qu’il l’avait entendu, il avait fermé ses yeux et attendu que la douleur explose dans sa tête, mais ce fut le contraire. La mélodie douce et hypnotique l’avait bercé jusqu’à ce qu’il s’endorme. Il y avait quelque chose en elle qui lui faisait oublier toutes les choses qu’il devait faire et juste… respirer.
“What happened when you quit your last job?” he asked, watching as she started to worry her bottom lip between her teeth only to stop when she realized what she was doing, shifted uneasily, cleared her throat, and asked, “Why do you want to know?” || C’était une sensation addictive, dont il craignait de ne pas pouvoir se passer quand tout ceci serait terminé. Il…
“Curiosity,” Devyn murmured as he watched her, wondering what H.R. would have done if they’d found out about this unique skill of hers. Probably tried to stick her in the accounting department, he thought even as he had to admit that he was tempted to do the same. With her skills, he’d be stupid not to do everything that he could to convince her to take a job in the accounting department, knowing just how much Carta Hotels would benefit from having her there and if she’d been anyone else, he would have already done that, but… || — Que dois-je chercher au juste ?
He couldn’t do that to her. || La question lui fit rouvrir les yeux pour voir Andi qui le regardait fixement.
“They tried to entice me into staying, but unfortunately for them, it wasn’t enough to stop me from leaving and coming to work for you as the best assistant that you’ve ever had,” Andi said with a long-suffering sigh that had his lips twitching. || — Tout ce qui sort de l’ordinaire, dit-il en l'observant acquiescer puis reporter son attention sur son iPad.
“I can honestly say that you were probably the worst assistant that I’ve ever had,” Devyn drawled. || — Pour l’instant, je ne vois rien, dit-elle en mordillant sa lèvre inférieure.
“What are you talking about? I was the best and you know it,” she said with a sad shake of her head. || Il fit pression sur la bouillote qu’il tenait contre sa tête et se déplaça dans le lit pour être plus à l’aise. Il retint une grimace de douleur lorsque le mouvement provoqua une douleur lancinante qui lui transperça les côtes.
“Really?” he asked, surprised that he was able to sit there feeling this relaxed considering just how badly he’d been fucked over by this deal. He should be losing his fucking mind trying to figure out how he was going to fix this in time, but right now, all he felt was relief. || L’espace d’un instant, il resta allongé, regardant le plafond et repensa à tout ce qu’elle avait fait pour lui ses derniers jours, et…
If he’d signed those papers, he would have lost everything. The board would have fired his ass for gross incompetence. He would have lost everything, his job, the bonus that he’d worked his ass off for, his reputation, and his chance to finally keep the promise that he’d made to his mother, and it was all because of the small woman that was clearly in denial about her assistant skills. || — Pourquoi faites-vous tout ça, Andi ? demanda-t-il en se tournant la tête sur le côté pour l’observer.
“Really,” Andi assured him with a firm nod. || — Faire quoi ? demanda-t-elle en lui jeta un regard interrogateur avant de reporter son attention son iPad et de faire défiler le document.
“Assistants answer the phone,” Devyn pointed out. || — Prendre soin de moi, demanda-t-il en essayant de se souvenir de la dernière fois où l’on s’était occupé de lui de cette façon.
“I would have done that, but I knew that you didn’t want to be disturbed,” Andi said, nodding solemnly. || Même si sa mère l’aimait, elle n’aurait pas pu faire ce qu’Andi avait fait pour lui. Et, elle s’était bien assurée qu’il sache à quel point elle l’aimait. Elle aurait à peine eu le temps de s’assurer qu’il n’était pas mort avant de retourner à son travail. Elle devait faire toutes les gardes qu’on pouvait lui donner, ce qui signifiait qu’il devait s’assurer de ne pas être une source de soucis supplémentaire.
“You also didn’t go through my emails,” he reminded her. || Ils formaient une équipe.
“Because I didn’t want to ruin the surprise?” she said with a hopeful smile. || Ça avait toujours été le cas. Et, si elle n’était pas tombée malade quand il avait seize ans…
“And what was the surprise?” Devyn drawled even as he couldn’t help but wonder if he was going to regret doing this. Probably, but he owed her. || Mon Dieu, elle lui manquait.
“That I forgot to check your email?” Andi admitted, blinking innocently. || — Tu vas bien ? demanda Andi avec douceur.
“Fair enough,” he murmured as he considered her. “Are you going to take the job?” || Elle semblait inquiète alors qu’elle passait doucement ses doigts dans la chevelure de Devyn, en prenant soin de ne pas toucher ses points de suture. Il se surprit à se demander si sa mère aurait plus eu le sourire aux lèvres si son père ne les avait pas quittés, et s’il s’était assuré qu’ils étaient à l’abri du besoin.
“That depends,” she said, shifting to get more comfortable. || Il se demanda si elle aurait été comme Andi.
“On whether or not my list of demands are met,” Andi said slowly with a sniff as she tried to stare him down as she folded her arms over her chest, trying to look intimidating, but honestly, she was just too fucking adorable to pull it off. || Chapitre 8
“And what exactly are these demands?” Devyn asked, biting back a smile. || Qu’est-ce qu’il est têtu, se dit Andi en savourant son petit-déjeuner : un délicieux sandwich avec supplément de bacon. Ce dernier lui faisait rapidement oublier qu’elle était exténuée alors qu’elle observait cet homme qui lui compliquait la vie qui faisait défiler distraitement ses e-mails.
Narrowing her eyes dangerously on him, she said, “No multitasking.” || — Je vais bien, dit-il distraitement, ne prenant pas la peine de lever les yeux de l’écran de son téléphone alors qu’elle l’observait.
“I really think that went without saying.” || Elle promena son regard sur lui, allant du bandage qui recouvrait sa coupure à la tempe et qui allait sûrement laisser une cicatrice, à l’ecchymose sombre qui courait de sa tempe à sa mâchoire. Elle remarqua qu’elle disparaissait progressivement. Il était toujours très beau, se dit Andi tout en se demandant si elle devait lui dire de retourner au lit. Puisqu’il s’était présenté à sa porte ce matin, avec un sandwich au bacon et qu’il l’avait amenée au travail, elle n’allait pas se disputer avec lui. Elle allait se contenter de le fixer du regard jusqu’à ce qu’il comprenne l’allusion et…
Chapter 10 || Il rangea son téléphone et sortit de sa poche le flacon d’antidouleurs en vente libre qu’elle avait laissé sur son chevet.
“We’re gonna be late,” Andi pointed out as she placed the coffee that she’d picked up for Devyn on the nightstand before dropping down on his bed with a satisfied sigh and the extra bacon and egg sandwich that never failed to brighten her day. || — C’est le grand jour, dit Andi en lui tendant un verre de jus de fruits alors qu’il mettait deux pilules dans sa bouche. Es-tu nerveux ?
“What are you doing here, Miss Dawson?” came the question from the bathroom as she pulled her iPad out of her bag and decided to see how things were going as she waited for the man that she really hoped was going to be done soon so that they could go over her new duties before they headed to the office. || — Je suis prudemment optimiste, nuança-t-il avant de prendre une gorgée de jus de pomme et de reprendre son téléphone.
“We talked about that,” Andi pointed out as she googled Hillshire Hotels to see how they were holding up after yesterday, only to swallow hard when she saw the first headline. || — C’est une bonne affaire, dit-elle.
Hillshire Hotels was filing for bankruptcy. || Elle aurait voulu qu’ils trouvent quelque chose d’anormal.
“My apologies,” Devyn murmured as he plucked the iPad out of her hands and drew her attention to find him standing next to the bed, frowning down at the press release, while Andi found herself running her eyes over him, taking in his wet hair that looked like he’d combed it back with his fingers, to his freshly shaved jaw, and down to his muscular chest and well-defined abs that ended just above the unsnapped pants hanging loosely on his hips. “This went out last night,” he said, drawing her attention back to find him frowning. || Non pas qu’elle voulait que ce contrat échoue, mais elle avait pris plaisir à travailler avec Devyn cette dernière semaine. Pas les regards de travers, même si au fond, elle aimait bien ses regards noirs. Mais, elle avait vraiment apprécié de lire les dossiers et d’apprendre les tenants et les aboutissants d’un contrat d’une telle ampleur. Ça faisait longtemps que rien n’avait autant capté son attention, mais après une heure à parcourir ces dossiers, elle était obnubilée.
“Makes sense,” Andi said, taking back her iPad so that she could read the article. “They were planning on selling the majority of their stock so that they didn’t go down with the hotel, which would have left them free to file bankruptcy without worry and-” || Quand elle était plus jeune, tout le monde pensait qu’elle avait déjà planifié toute sa vie, qu’elle savait déjà exactement ce qu’elle voulait. Mais, la vérité, c'est qu’elle n’avait aucune idée. Elle ne le savait toujours pas. Mais, elle savait ce dont elle ne voulait pas. Elle ne voulait pas passer sa vie à travailler dans un domaine qu’elle détestait juste parce qu’elle avait des facilités dans ce domaine. Elle voulait juste trouver quelque chose qu’elle aimait faire.
“Made the stock completely worthless,” Devyn finished for her, looking lost in thought as he grabbed his coffee off the nightstand and took a sip while she sat there, worrying her bottom lip between her teeth as she thought of something. || C’est tout ce qu’elle avait toujours voulu.
For a moment, she debated whether or not she should ask, but… || — Tu as l’air exténuée, dit Devyn sans même lever les yeux de son téléphone.
“Who would have benefitted from this deal?” || C’est parce que c’était le cas.
“Besides the Hillshire family and board members?” Devyn asked, reaching up to rub the back of his neck, the move doing interesting things to all those muscles in his chest. “I’ve been trying to figure that out.” || Elle avait peu dormi la semaine précédente. Entre l’examen des dossiers des Hôtels Hillshire et les soins apportés à Devyn, elle était épuisée. La peur qu’il lui arrive quelque chose si elle fermait les yeux, ne serait-ce qu’une minute, n’avait pas aidée. Elle avait prévu de se mettre au lit dès qu’elle arriverait chez elle hier soir, mais elle a fini par passer en revue les rapports financiers des Hôtels Hillshire à la place. Elle ne connaissait pas tous les tenants et les aboutissants de ce type de contrat mais elle savait que leurs finances se portaient bien. Elle s’était demandée pourquoi les Hôtels Hillshire avaient même considéré cette transaction.
“Could it have been someone from Carta Hotels?” Andi asked, nibbling on her delicious sandwich. || — Je vais bien, répondit-elle, plaquant un sourire sur ses lèvres alors qu’elle finissait la dernière bouchée de son délicieux sandwich. Il rendait tout meilleur.
“I have no fucking idea, but I plan on talking to Lucas to see what he thinks,” Devyn said, taking one last sip of his coffee before placing it back on his nightstand as she found herself wondering how someone who’d been working on a project for almost two years didn’t know that it was- || — Menteuse, dit distraitement Devyn alors qu’il continuait à faire défiler les pages sur l’écran de son téléphone. Pourquoi n’as-tu pas pris ta journée ?
“It wasn’t him,” Devyn said, correctly reading her thoughts as he grabbed the egg sandwich that she picked up for him and took a bite. “He needed this deal to be perfect to get a spot on the board. Without it, he’s fucked.” || — Je reviens d’une semaine de congés, fit-elle remarquer.
“So, my new job is to find out what went wrong?” Andi guessed since he still hadn’t exactly been forthcoming with details, which led her to believe that he was making this up as he went. Not that she was going to complain when it kept her out of the accounting department, because she definitely wasn’t. She just wanted to have some idea of what she was supposed to be doing. || Elle étouffa un bâillement tout en reconnaissant que l’idée d’un jour de congé était même plus que tentante, mais…
“That’s part of it,” he said, finishing off his sandwich before shifting a questioning look at her. “How did you get in here?” || Elle ne voulait pas rater ce moment.
“I used my key,” Andi said, shifting her attention back to the article about Hillshire Hotels. || D’accord, elle ne serait pas dans la salle de réunion quand la signature aura lieu, mais elle voulait être là pour lui, ce qui était incroyablement stupide. Il était son patron et…
“You have a key?” Devyn asked as he made his way back to the bathroom. || Elle voulait juste être présente.
“It makes my job easier,” she told him, wondering what was going to happen to Hillshire Hotels now that the news was out. || — Tu es vraiment casse-pieds, dit Devyn en soupirant lourdement.
“And what job is that?” Devyn asked from the bathroom. || Il rangea son téléphone dans sa poche et s’appuya à une des parois de l'ascenseur pour mieux l’observer.
“I have no idea since you haven’t told me what I’m doing exactly. The only thing that you told me was that you needed help cleaning up this mess,” Andi reminded him as she turned off her iPad when she heard him walk back into the room. || — Prends ta journée Andi.
“Then, I’ll explain on the way,” Devyn said, fixing his tie as he walked back into the room and grabbed his coffee. || — Je ne peux pas. J’ai trop de choses à faire.
“Will it involve the accounting department?” she asked, narrowing her eyes on him as she waited for an answer that wouldn’t end with her spending the next month looking for a new job. || Ce n’était malheureusement pas un mensonge. Elle devait finir la liste des tâches qu’il lui avait donnée la semaine précédente en plus de celle envoyée ce matin. Il enchaînerait les réunions toute la matinée avant d'arriver à la plus importante. Elle espérait profiter de ce temps pour faire tout ce qu’il y avait à faire, mais…
Devyn sighed heavily as he reached over and helped her to her feet as he said, “So little trust.” || Elle était vraiment dépassée sur ce coup-là.
“That’s not really an answer,” Andi said as she carefully slipped her feet back into her shoes. || — Ça peut attendre, dit Devyn alors que les portes de l’appareil s’ouvraient à l’étage où se trouvaient leurs bureaux.
“It’s not in the accounting department,” Devyn said with a teasing smile as he led her into the living room and grabbed his bag before grabbing hers. || — Absolument pas, répondit-elle.
“You promise?” she asked when he opened the door for her. || Elle lui reprit des mains son verre de jus en sortant de l’ascenseur. Elle s’arrêta et jeta un regard en arrière pour se rendre compte que Devyn l’observait.
“I promise,” Devyn said as they made their way to the elevator. || — Bonne chance pour tout à l’heure, Devyn, dit-elle.
“So then, what is my job exactly,” Andi asked as she pressed the call button. || Elle observa les lèvres de Devyn se retrousser en un des sourires les plus sexy qu’elle a jamais vu, court-circuitant son cerveau pendant un instant.
“Besides finding out who was behind this? I need to make sure that there aren’t any more surprises waiting for me so that the board doesn’t have any excuse not to renew my contract,” Devyn said as the elevator doors slid open and they stepped inside. || — Merci, Mlle Dawson, dit-il d’une voix traînante, accompagnant ses mots d’un clin d’œil.
“How long do we have?” Andi asked as she hit the button for the lobby. || Les portes de l’ascenseur se refermèrent sur lui, la laissant plantée là à fixer les portes de l’ascenseur, jusqu’à ce qu’elle se rende compte de ce qu’elle faisait. Elle se força à se retourner en direction de son bureau, sachant pertinemment qu’elle avait beaucoup trop de choses à faire pour rester plantée là à repenser à quel point elle aimait le voir sourire.
“Four months.” || En plus, elle avait des choses plus pressantes à gérer en ce moment, comme celui de savoir comment terminer deux listes de tâches en une journée. Il lui faudrait un miracle, se dit Andi en déposant son sac par terre à côté de son bureau. Elle fronça des sourcils en remarquant la pile de cartons empilés contre le mur. Curieuse, elle ouvrit le premier carton et réalisa qu’ils contenaient les dossiers que les Hôtels Hillshire avaient promis d’envoyer.
Nodding slowly, she said, “That’s not really a lot of time.” || Ça n’avait plus d’importance, pensa Andi qui s’apprêtait à refermer le carton mais qui, au lieu de ça, saisit un des dossiers et le feuilleta. Avant de finir de lire le premier paragraphe, elle s'aperçut que quelque chose n’allait pas. Au second paragraphe, elle s’installa à même le sol et rapprocha le carton. Au moment où elle prit la première feuille de calcul, elle en eut l’estomac retourné.
“No, it’s not,” Devyn murmured in agreement. || Se disant qu’elle avait tort, elle saisit son iPad, ouvrit les fichiers que l’équipe de Lucas lui avait envoyés la semaine dernière et commença à les comparer. Quand elle vit que les chiffres ne correspondaient pas, elle saisit un bloc-notes, une poignée de stylos qu’elle avait pris dans les stocks de fournitures et se mit au travail. Mentalement, elle refit les comptes rapidement à partir de chaque document et nota les résultats, et…
“So, what’s the plan?” she asked, not really sure how they were going to pull this off. || Oh mon Dieu…
“What’s going on?” Lucas asked, frowning in confusion as he glanced over his shoulder. || — C’est moins grave qu’il n’y paraît, répondit Devyn distraitement.
Devyn followed his gaze only to shrug when he spotted Andi sitting on the couch with a file opened on her lap and a large stack of them by her side. “She’s commandeered my office.” || Son regard se posa sur les avocats des Hôtels Carta assis en bout de table dans la salle de réunion puis sur les avocats des Hôtels Hillshire et leur PDG à l’autre bout. Les deux groupes passaient en revue les contrats une dernière fois. Il observa les membres du conseil d’administration des Hôtels Carta qui étaient debout dans la pièce, souriants et se félicitant du bon travail accompli alors qu’il restait assis là, incapable de ne pas penser à la jeune femme qui menaçait de le rendre fou.
“Was that the VP of marketing’s assistant I saw out there?” || Ce contrat aurait dû accaparer toute son attention, mais il n’arrivait pas à la sortir de ses pensées. Ce matin, quand, à son réveil, il avait vu qu’elle n'était pas à ses côtés, il avait réalisé à quel point il aimait se réveiller dans ses bras. Cette sensation de bien-être quand elle était dans ses bras, et…
“Yes,” Devyn said, shrugging it off since he hadn’t been left with much of a choice. He needed help and he didn’t have time to go through all the bullshit required to hire someone new, so he enticed Ben to come work for him with the promise of an insane raise. || Que lui arrivait-il bon sang ? Devyn devait se forcer à ne pas penser à Andi et à rester concentré sur la signature du contrat. Au cours de la semaine écoulée, ils avaient passé en revue tous les dossiers, cherchant tout ce qui pourrait justifier le report de cette réunion. Mais, tout semblait être parfait, écrasant tous les doutes qu’il avait à propos de ce contrat. Lucas avait raison. Ce contrat était parfait et c’était tout ce dont il avait besoin pour être sûr de renouveler son contrat avec les Hôtels Carta pour les deux prochaines années.
“That explains why Jeff’s pissed,” Lucas said, chuckling as he sent Andi another curious look. “And what about her?” || — Tu aurais dû m’appeler, dit Lucas tout en observant les avocats qui discutaient de détails concernant les transferts des actions.
“I fired her,” Devyn said, watching as Andi frowned down at whatever she was looking at before grabbing her iPad, swiping to another page and began worrying her bottom lip between her teeth as she looked back down at the file in her lap. || Son regard se fixa sur le PDG des Hôtels Hillshire, remarquant qu’il avait l’air soulagé. Son regard se reporta sur leurs avocats.
“Doesn’t look like she got the message,” Lucas said, sounding amused. || — Et, qu'aurais-tu fait si je t’avais appelé ? demanda Devyn alors que Mark, l’avocat associé des Hôtels Carta, lui fit le signe d’approbation qu’il attendait.
“I gave her another job,” Devyn said, shifting his attention back to the email that he’d been reading when Lucas showed up. || — J’aurais probablement fait empirer la situation, admit Lucas en se levant.
“One that involves taking over your office?” || — On dirait que c’est à moi, ajouta-t-il en soupirant.
“Apparently,” Devyn said, reading through the board’s email response to the bullshit that went down yesterday. “I gave her the office next to this one, but apparently, it didn’t work for her.” || — On dirait bien, murmura Devyn.
“What is she doing?” Lucas asked, sounding curious. || Tout en lâchant enfin la respiration qu’il retenait, Devyn fit un geste pour marquer le début de la réunion.
“I have no idea. She won’t tell me,” Devyn absently said as he finished reading the part where the board members wanted to express their gratitude to Andi for catching the mistake before it destroyed Carta Hotels and letting him know that they expected answers. || Tout allait bien se passer. Lucas et son équipe avaient travaillé sur ce projet pendant presque deux ans pour s’assurer que tout serait parfait, se dit Devyn alors que le reste des membres du conseil d’administration prenaient place. S’il y avait bien une chose qu’il savait sur Lucas, c’est qu’il ferait tout son possible pour obtenir ce qu’il désirait.
“Did you ask?” Lucas asked as Devyn closed the email and moved to open the next email, only to realize that it was from Janet. || C’est ce qu’il n’arrêtait pas de se répéter durant l’heure que Lucas avait passé à faire sa présentation, mettant au cœur de celle-ci les Hôtels Hillshire, les bénéfices prévues et les prévisions, jusqu’à finalement arriver au moment le plus important. Alors que Lucas retournait à sa place, des copies du contrat étaient distribuées à chaque membre du conseil. L’original était placé devant Devyn, attendant sa signature. Il parcourut le contrat, son regard s’attardant sur les mots « Dix milliards de dollars », avant qu’il ne repère la ligne à signer avec son nom dactylographié en dessous, suivi de la mention « PDG des Hôtels Carta ».
“Yes, but she didn’t seem to hear me,” Devyn said, deleting the email without bothering to read it, in no fucking mood to deal with her today. When Carta Hotels started interviewing him, she’d barely said a word to him other than a few politely murmured questions. That all changed after he was hired and she decided that his job duties should include fucking her on command. She wasn’t happy that he wasn’t interested in the job. || Soulagé d’en finir, Devyn saisit son stylo et…
“The same work that you have no idea what she’s doing?” Lucas asked, throwing him a questioning look. || — Ne le signez pas !
“The very same,” Devyn said, closing his email and sat back in his chair, wondering how they were going to fix this. || Le cri hystérique qui venait de capter son attention lui parvenait de l’autre côté des portes fermées de la salle de réunion. Elles s’ouvrirent et la dernière personne qu’il s’attendait à voir franchit les portes en titubant. Tenant son iPad et un bloc-notes serrés contre sa poitrine, elle essaya de retrouver sa respiration, et…
“And this seems normal to you?” Lucas asked, frowning as he glanced back at Andi again. || — S’il vous plaît, ne signez pas ce contrat ! dit Andi, haletante.
“I was asking myself that same question an hour ago only to decide that it was probably in my best interest to leave her alone when she dropped this on my desk,” Devyn said, picking up the legal pad that she’d left on his desk with a mumbled, “You should probably look at this,” before stealing his coffee and returning back to the couch where she immediately ignored him and set back to work. || Elle se tint le flanc et grommela toujours essoufflée :
“What’s this?” Lucas asked as Devyn tossed it to him. || — Stupides escaliers !
“The email that sent the original digital file,” Devyn said, watching Lucas’s reaction as he read the email address written across the legal pad in red pen. || — Que se passe-t-il, bon sang ? demanda Lucas alors que Devyn restait scotché à son fauteuil, trop abasourdi pour faire autre chose qu’observer Andi.
“It’s the same email that I’ve been corresponding with for the past two years. What am I missing?” Lucas asked, looking up as he moved to toss the legal pad back on the desk only to go still when Devyn said, “No, it’s not.” || Il se demanda si elle avait perdu la raison.
“What the hell are you talking about?” || — Vous ne pouvez pas signer le contrat, parvint-elle à dire en titubant vers lui, avant de paniquer en voyant qu’il tenait un stylo.
“Take another look,” Devyn said, gesturing to the legal pad in Lucas’s hands. || — Appelez la sécurité, commanda Lucas.
“What am I looking for?” || Il se dirigea vers elle avant de lâcher un juron quand Andi arracha le contrat des mains de Devyn et…
“Look at the domain. Hillshire Hotels’ domain is HillshireHotels.com. This one is HillshirHotel.com,” Devyn explained, watching Lucas very closely. || Il lâcha un soupir quand elle serra le contrat contre elle, se prépara à s’enfuir en courant, et décida que ce serait une meilleure idée de plonger sous la table en voyant les énormes agents de sécurité entrer dans la pièce.
A muscle in Lucas’s jaw clenched as he noticeably swallowed. “Shit,” he said, tossing the legal pad back on the desk as he rubbed the back of his neck. “How the hell did we miss that?” || La salle était dans un chaos total, car tout le monde criait pour demander qu’on l’arrête.
“I have no idea,” Devyn said, wondering the same thing. Then again, he was wondering about a lot of things. || — Que diable fait-elle ? demanda Janet alors que Devyn reculait sa chaise et lançait un regard noir à la jeune femme qui qui s’accrochait au pied de la table tout en essayant de reprendre son souffle.
Lucas’s team had been handling this project from the start, managing every aspect of the deal and going over every detail to make sure that everything was perfect. There was no way in hell that they should have missed the fact that Hillshire Hotels was bankrupt, but somehow, they had and he wanted to know why. He also wanted to know why the IT department was able to trace the original email back to this building. || — Mlle Dawson, dit-il d’une voix traînante, en tendant la main pour qu’elle lui remette le contrat avant que la situation n’empire.
“But you plan on finding out,” Lucas said, nodding as he slowly exhaled. “Okay, what’s the plan?” he asked, reminding Devyn why he liked him so much. || — Attrapez-la !
“I’m working on it,” Devyn said, leaning back in his chair with a heavy sigh. || — Vous ne comprenez pas. Vous ne pouvez pas signer le contrat !
“Might want to work on it faster,” Lucas said, only to add, “The board is pissed,” at Devyn’s questioning look. || Andi se dépêchait de s’expliquer en jetant un regard paniqué à l’énorme agent de sécurité qui s’approchait et…
“How pissed?” Devyn asked, drumming his fingertips on the desk as his gaze flickered back to Andi to make sure that she was still absorbed in whatever it was that she was doing. || — Vraiment ?! dit-elle quand elle fut tirée loin de la table et qu’on parvint à lui arracher le contrat des mains avant qu’elle n’ait pu réagir.
There was a telling pause, and then, Lucas was sighing heavily as he said, “They’ve already started looking for your replacement.” || — Nous aurons une discussion plus tard, Mlle Dawson, dit Devyn.
“How long do I have?” Devyn asked, wondering how he was going to come back from a fuck-up this big. || Il s’efforça de détourner le regard, l’estomac noué, alors qu’elle se débattait pour se libérer. Il se rappela qu’il avait un travail à finir. Il devait signer ce maudit contrat, et…
“As long as you’re careful, I would say you have until your contract is up to turn this fucking mess around, which is really fucked-up since this wasn’t your mistake,” Lucas said, ramming his fingers through his hair. “I tried talking to my godfather, but-” || — Devyn, s’il te plaît.
“It’s fine,” Devyn said, waving it off because he knew from the start that if anything went wrong with this deal that the blame would be laid at his feet. || Le ton de sa voix le fit vaciller et il s’avança dans sa direction. Il accéléra le pas quand la jeune casse-pied qui avait beaucoup d’explications à fournir réussit à se défaire par surprise de l’agent de sécurité qui la portait et tomba à terre en marmonnant :
“This isn’t your mess to clean,” Lucas pointed out. || — Ça va laisser des traces, ça.
“How many people worked on this deal?” Devyn asked, changing the subject because it was pointless to argue about this. || — Sortez-la d’ici, ordonna Lucas alors que Devyn se laissait tomber aux côtés d’Andi, ignorant le chaos qui les entourait pour se concentrer sur elle.
“Ten on my team, but every department had a hand in this deal,” Lucas said, slowly exhaling. “I just can’t see anyone on my team doing this. They had nothing to gain. They were counting on the deal to go through for their bonuses and of course, an invitation to the gala in May. Speaking of the gala,” Lucas said, gesturing absently in Andi’s direction, “the board wants to show their gratitude for what she did for Carta Hotels.” || — Tu ne peux pas signer le contrat, dit Andi, secouant la tête frénétiquement alors qu’il l’aidait à se redresser.
“What did they have in mind?” Devyn asked, knowing the board well enough to know that whatever they had in mind for Andi, it was for their benefit. || Il remarqua en passant qu’elle tenait toujours contre elle son iPad et son bloc-notes.
“They want you to invite Andi to the gala,” Lucas said, throwing Andi another curious look to find her worrying her bottom lip between her teeth as she read through her notes. || — Parle, je t’écoute, dit Devyn qui espérait qu’elle avait une très bonne raison pour justifier son comportement.
“I wasn’t planning on going,” Devyn said, knowing better than to waste any time on bullshit, not when he only had four months to clean this mess. || Hochant la tête, Andi passa nerveusement sa langue sur ses lèvres avant de lâcher :
“You have to go, Devyn.” || — Ils sont en faillite.
“And why is that?” he asked, wondering how he was going to fix this only to realize something important. || Il s’immobilisa. Elle continua son discours qui paraissait incohérent en mentionnant des chiffres pendant plusieurs minutes avant de finir par :
He had no fucking idea where to start. || — S’il te plaît, ne me licencie pas.
“Because you still need to play the game by their rules. Don’t give them a reason to look somewhere else. Show up when you’re supposed to, smile, and give them whatever they want to make them happy,” Lucas said, suddenly looking exhausted as he gestured to the small bandage on his forehead. “How are you feeling?” || — De quoi parle-t-elle ? demanda une voix derrière eux alors que Devyn effleurait de son doigt l’égratignure qu’elle s’était faite au menton.
“Better,” Devyn said as his gaze flickered to the reason why to find Andi absently humming to herself as she finished going through the file on her lap and grabbed another one. || Il arrêta son geste quand elle grimaça.
“They catch the guy?” Lucas asked. || — Tout va bien. Elle se trompe, dit Lucas, soupirant lourdement et faisant signe aux agents de sécurité de la sortir de la pièce.
Shaking his head, Devyn said, “Not yet,” not really expecting them to find the man that attacked him. The only thing that they knew was that it hadn’t been a random attack. The security cameras that Carta Hotels had in the parking lot managed to catch the perp waiting most of the night for him. As soon as the little prick saw him, he’d made his move. || — Non, rien ne va, dit Andi en secouant la tête avec obstination tout en se mettant debout.
“I actually came to see if you wanted to grab lunch,” Lucas said, getting to his feet with a heavy sigh, “but I’m guessing that you’re going to need a raincheck.” || — Si vous regardez les chiffres du dernier trimestre, vous pouvez clairement voir que les chiffres ne correspondent pas à ceux des dossiers transmis par les Hôtels Hillshire. Ils n'ont pas fait deux milliards de profit l’année dernière. Ils sont criblés de dettes. Leurs actions ne valent rien.
“Yes, I am,” Devyn murmured absently, his gaze flickering to Andi as he thought about what she’d said this morning and found himself asking, “Do you have any idea who was behind this?” || — Combien ? demanda Devyn alors que la salle devenait soudainement silencieuse.
“None,” Lucas said, sighing heavily as his gaze flickered to Andi before looking back at him as he added, “Whatever you’re planning, I would do it fast.” || — Si mes calculs sont corrects, je dirai un peu plus de vingt-deux milliards, quarante-sept millions, deux cent cinquante-sept mille dollars et quatre-vingt-trois centimes. À quelques centimes près, dit Andi en haussant les épaules alors qu’il peinait à avaler l’information.
Chapter 11 || Gardant les yeux rivés sur les siens, Devyn ordonna :
“The board started looking for my replacement,” came the quietly murmured words that had Andi looking up from the file on her lap to find Devyn sitting next to her, looking lost in thought and- || — Faites le calcul.
What time was it? Andi couldn’t help but wonder as she glanced past Devyn and realized that it was pitch-black outside. Frowning in confusion, she glanced down at her watch and felt her shoulders slump when she saw how late it was only to realize what Devyn had just said. || — Devyn, il n’y a rien qui cloche avec les résultats. J’ai moi-même fait les calculs plusieurs fois, expliqua Lucas alors qu’il ramassait le contrat froissé.
“What are you talking about?” Andi asked, tossing the file on the coffee table as she shifted on the couch so that she was facing him. || — J'ai dit, refaites les calculs, dit Devyn avec froideur, tout en gardant le contact visuel avec Andi.
“Carta Hotels’ board has decided after careful consideration that it might be in their best interest to find someone who shares their vision,” Devyn said, looking lost in thought as he absently drummed his fingertips against the armrest. || — Je peux vous montrer, dit-elle, en lui tendant le bloc-notes pour porter son attention sur l'iPad.
“Wait. Why would they do that?” she asked, somehow resisting the urge to reach over and trace his jaw with her fingertips, hating to see him this upset. || Elle se dirigea d’un pas rapide vers la table du conseil.
“Hillshire Hotels,” Devyn said, looking lost in thought. || — J’étais pressée d’arriver ici à temps, mais j’ai réussi à scanner les rapports financiers de l’année dernière des Hôtels Hillshire. Si vous regardez l’écran, vous verrez les chiffres correspondant au rapport que j’ai reçu. Les fichiers numériques qui m'ont été envoyés présentent les dettes des Hôtels Hillshire comme des bénéfices.
“How did you find out about this?” Andi asked, needing something to do, she reached over and took his hand in hers and pulled it onto her lap. || Pendant qu’elle expliquait ce qui se passait, elle projeta les images sur le grand écran, le partageant en deux afin que les images sur son iPad soient côte à côte avec les chiffres fournis par les rapports de Lucas.
“Lucas paid me a visit and after he left, I made some calls,” Devyn said, watching as she played with his fingers. || Elle repassa tout en revue, surlignant toutes les dettes enregistrées comme des profits, mettant en évidence les dates correspondantes avant de revenir sur tous les chiffres qui avaient été modifiés ou complètement supprimés ; calculant les grosses sommes sans jamais jeter un coup d’œil à son bloc-notes tout en gardant à l’esprit les résultats de colonnes entières de données chiffrées. Devyn se tenait là, complètement abasourdi par ce qu’il voyait. Quand elle eut fini, Andi déclara :
“That doesn’t make sense. The project wasn’t even your idea,” she said as she looked up and found him watching her as she debated the best way to tell him what she found. || — Ils sont endettés. J'ignore d’où vient le reste des chiffres, ajouta-t-elle en pointant du doigt l’écran, mais ils ne correspondent pas à ceux des documents envoyés par les Hôtels Hillshire la semaine dernière.
God, she really didn’t want to be the one to tell him. || — Et merde…, jura Lucas d’une voix creuse alors qu’il fixait, impuissant, les chiffres en surbrillance sur l’écran.
“It doesn’t matter,” Devyn explained, slowly exhaling as he pulled his fingers free so that he could take her hand in his and absently rubbed the back of her hand with his thumb. || — Dites-moi qu’il s’agit d’une blague, dit Harold, le président du conseil d’administration et parrain de Lucas, alors que tout le monde se tenait là, fixant l’écran tout aussi impuissant face à la réalité de la situation qui les accablait.
“What are you going to do?” Andi asked because that didn’t make any sense. Then again, none of this made any sense. || Devyn observa le PDG des Hôtels Hillshire et ses avocats alors qu'ils échangeaient des regards confus tout en quittant la pièce. Il retourna son regard vers la jeune femme qui avait beaucoup d’explications à lui donner.
“What did Lucas say?” she asked, watching his thumb gently caress her hand. || Chapitre 9
“That I should do whatever it takes to keep them happy,” Devyn said dryly, looking exhausted as he tried to figure out how this happened while she sat there, amazed by just how much she liked it when he touched her. || — Bon, je pense que ça s’est bien passé, dit Andi en jetant un regard vers l’homme qui n’avait pas dit un seul mot depuis qu’ils avaient quitté la salle de réunion.
It just felt…right. || Elle arborait un sourire rempli d’espoir juste alors qu’il la fixait avec un regard noir depuis l’autre bout de la table.
There was no other way to explain it. She liked the way that he touched her, the way that he’d held her those nights when the pain became too much, and that was the problem. She didn’t want to notice how handsome he was or how much she liked it when he touched her. She just… || Andi décida que c’était un de ces rares moments où elle devait se taire, elle se racla la gorge et se mit à admirer la salle où avait lieu les dîners d’affaires, du sol fraichement ciré aux tables en acajou recouvertes de nappes en lin d’un blanc éclatant et tout ce qui trouvait entre les deux.
She just wanted to finally figure out what she was supposed to do with her life. || — Est-ce que ça fait partie de ces talents que tu n’as pas jugé important de mentionner sur ton CV ? demanda Devyn en s’adossant à sa chaise pour mieux l’observer.
“What are you going to do?” Andi asked, allowing him one last caress before she pulled her hand away and grabbed the notebook that she’d been working on all day off the coffee table. || — Un parmi d’autres, admit-elle, l’air solennel.
“Honestly? I have no fucking idea,” Devyn said, laying his arm across the back of the couch as he drummed the fingertips of his other hand on the armrest. || Elle hésita à lui demander ce qui allait lui arriver maintenant que le contrat était tombé à l’eau, mais elle ne voulait rien dire qui pourrait le contrarier. Il avait déjà assez de choses à gérer sans qu’elle n’en rajoute.
“Can you talk to them?” she asked, absently toying with the cover as she debated waiting until she went through the rest of the files before telling him. || — Et tu ne m’as pas dit à quel point tu étais douée avec les chiffres parce que…
“That’s not an option,” Devyn said absently as he got to his feet and headed to his desk. || — Parce que j’aurais dû démissionner ensuite, dit Andi en espérant vraiment que ce ne serait pas le cas parce qu’elle appréciait beaucoup son travail.
“Why not?” Andi asked, frowning as she watched him rub the back of his neck. || D'accord ! Ce n’était pas totalement vrai, mais elle aimait travailler pour Devyn. Si l’on mettait de côté tout ce qui concernait la partie multi-tâches. Elle n’avait vraiment pas envie de tout recommencer, mais elle savait qu’elle n’aurait peut-être pas le choix après ce qui venait de se passer.
“It’s complicated,” he said, picking up a file only to toss it back on his desk and go still when she blurted out, “I have to tell you something.” || — Et pourquoi cela ? la questionna Devyn, le regard inquisiteur cherchant à la déchiffrer.
“What is it?” he asked, throwing her a questioning look as she swallowed hard, debating double-checking everything before she said anything only to feel her shoulders drop in defeat when he said, “Andi?” || — Je n’ai pas envie de travailler au service compta, alors que la serveuse qui l’avait regardé bizarrement quand elle avait demandé une assiette de bacon déposait leurs commandes sur la table.
“Someone’s been embezzling, but I don’t know how much yet. So far, they’ve managed to steal over ten million dollars,” she mumbled hollowly. || — Merci, dit Devyn sans quitter des yeux Andi.
“Are you sure?” he asked between clenched teeth. || — Vous êtes un ange, dit Andi alors que la serveuse déposa une grande assiette de bacon à côté du steak que Devyn avait commandé puis se retira.
After a slight hesitation, she mumbled, “Yes,” watching as Devyn slowly nodded as he took that in and- || — Tu n’as jamais répondu à ma question, dit Devyn ; ce qui la fit froncer des sourcils en même temps qu’elle se servait une délicieuse tranche de bacon.
-grabbed his chair and sent it flying across the room. || — Pourquoi as-tu pris soin de moi ?
Just one more fucking time. || — Parce que tu avais besoin de moi, dit-elle en finissant de manger sa tranche de bacon.
That’s all he needed, Devyn told himself as he struggled not to fucking lose it, but God, he was so fucking close to- || — C’est juste ! dit-il tout bas avant d’enchaîner :
“So, I have an idea,” the only thing that was stopping him from losing his fucking mind said as she grabbed the chair that he’d thrown across the room and pushed it back to his desk. || — Pourquoi ne veux-tu pas travailler au service comptabilité ?
“What’s that?” Devyn asked, rubbing the back of his neck as he watched her hop onto his desk with a satisfied sigh and her iPad. || — Je déteste tout ce qui s’y rapporte, admit-elle en se demandant si l’heure était venue où il ne lui laissait pas d’autre choix que de démissionner. Elle…
“A way to fix this,” Andi said, making him chuckle without humor because there was no fucking way to fix this. He’d been fucked over for this project and he had no idea why, but he knew one thing. || — Tu étais partie ce matin, à mon réveil, dit Devyn en se servant d'une tranche de bacon.
He was going to find out. || — Je devais m’assurer d’arriver au boulot à l’heure parce que mon patron est un tyran, dit Andi le plus sérieusement au monde tout en choisissant  une autre tranche de bacon.
“And how are you going to do that?” Devyn asked, only to bite back a sigh when she gestured for him to have a seat. || — C’est comme ça que tu me vois ? demanda-t-il après un moment de silence.
“Okay, so no one knows that we know that there’s money missing, right?” Andi said, shifting to get more comfortable on his desk. || Elle s’apprêtait à lui faire une blague mais se ravisa en voyant son expression.
“Right,” Devyn said, leaning back in his chair as he tried to figure out how he was going to fix a mess this fucking big in four months. Hillshire Hotels’ CEO wasn’t talking and their fucking lawyers were already giving them the fucking runaround, making it impossible to find out what the fuck happened. || — Non, tu n’es pas un tyran.
“Whoever has been doing this is really good,” she started to explain, only to wince when he drawled, “Just what I wanted to hear.” || — Mais c’est ce que pense tout le monde, n’est-ce pas ? dit-il, lui brisant le cœur.
“Sorry,” Andi murmured with an apologetic wince. || — Honnêtement, je n'ai aucune idée de ce qu'ils pensent, dit Andi en se moquant de tout ça parce que ça n'avait pas d'importance.
“Keep going,” Devyn said, sighing heavily as he rubbed his hands down his face, wondering when this nightmare was going to end. He’d been so fucking close… || — Et tu t'en fiches, dit Devyn, l’air pensif.
“Well, from what I can tell, they’ve managed to move money that had been allocated for this deal around, blending the external transfers together to cover what they were doing. I missed it at first, but once I knew what to look for, it became easier to spot,” Andi explained with a helpless shrug. || — Ce n’est pas ce que je pense. J’ai mieux à faire que de perdre mon temps à savoir ce que pensent les autres.
“Where’s the money going?” Devyn asked, praying like hell that whoever did this was stupid enough to transfer the money into their own accounts, but he knew that it wasn’t going to be that fucking easy. || — On dirait bien qu’il y a une histoire à raconter là, murmura-t-il distraitement, totalement perdu dans ses pensées.
“That’s where it gets interesting,” Andi murmured as she shifted so that she could reach over and bring up Carta Hotels’ homepage on his computer. “They transferred the money back to the hotels,” she said, making him frown until she added, “They’re funneling the money through the hotels and then removing the money on the first and fifteenth of every month, making it look like the money is going back to corporate except for this month, which is weird because the money should have been taken out the day after the papers were supposed to be signed.” || — Ce n’est rien d’intéressant, dit-elle en tendant la main pour prendre une autre tranche de bacon avant de se raidir quand il déclara :
“Fucking hell. We need to find out which hotels are being used and make sure that they stop the money from being transferred,” Devyn said, shoving his chair back and moving to stand up, needing to put his fucking fist through something only to sigh heavily when the small woman that was slowly destroying his will to live with every word that left her mouth climbed off the desk and onto his lap, giving him no choice but to wrap his arms around her and wait for the next blow. || —  Tu es virée.
“I already took care of that. So far, I’ve found sixteen hotels that were being used to filter money and I’ve alerted their accounting departments,” Andi explained as she swiped through her notes and before he could open his mouth to say anything, she added, “Don’t worry. I told them that it appears that we had a mix-up in the accounting department here and asked them if they could please hold it until further notice since it appears that the money has been transferred to old accounts.” || Hochant tout doucement la tête, elle tira l’assiette de bacon près d’elle, loin de lui et dit :
Nodding, Devyn said, “I need to-” || — Tu ne mérites pas de bacon.
“Alert the accounting department here? I already did that and told them that you were doing an early audit in preparation for your meeting in May. I also sent Lucas’s team an audit for the Hillshire Hotels project, which is just a precaution at this point since it appears as though they’ve stopped for the time being, most likely because they know that you’re trying to find out what went wrong with the deal,” Andi finished with another swipe and a firm nod. || Soupirant lourdement, Devyn tendit la main et se servit une autre tranche et dit :
“Are you planning on getting off my lap anytime soon?” || — J’ai un autre travail pour toi.
“Are you planning on putting your fist through a wall anytime soon?” she countered, throwing him a questioning look. || — Explique-toi, dit Andi en le regardant suspicieusement, attendant qu’il dise des paroles qui ne lui laisseraient pas d’autre choix que de s’emparer de l’assiette de bacon et de partir avec.
Grinding his jaw, Devyn bit out, “Maybe.” || — J’ai besoin de ton aide pour arranger ce bazar, dit-il avec un long soupir, avant de croquer un bout de bacon alors qu’elle réfléchissait à ce qu’il avait dit avant de comprendre que…
Nodding, Andi went back to what she was doing with a mumbled, “I’m good where I am.” || — Pourquoi ne puis-je pas être ton assistante ? ne put-elle s’empêcher de demander.
“How much is left in those accounts?” Devyn asked, slowly exhaling as he told himself that it wasn’t too late to fix this. || — Parce que tu n’es absolument pas douée pour ça.
“A little over six million dollars,” Andi murmured as she continued scrolling through her notes. || — D’accord, dit-elle en hochant la tête.
It was a short fucking list. || — Que fais-tu ? questionna Devyn en regardant la jeune femme qui lui avait sauvé la mise prendre ses aises dans le grand canapé en cuir de l’autre côté de la pièce au lieu de s’asseoir sur la chaise en face de son bureau.
“Lucas?” she asked, not bothering to look up from her iPad and correctly reading his thoughts. || — Je m’assure que cette réunion sera productive, répondit Andi distraitement, occupée à s’organiser.
“Doesn’t have the authorization to do any of it. Everything over a million dollars had to be pre-approved by the board,” Devyn said, relieved that he didn’t have to worry about his best friend fucking him over. || Elle posa sa bouteille d’eau sur la table basse en face d’elle, puis prit son ordinateur, le reposa et saisit un bloc-notes dans la pile qu’elle avait récupéré dans le placard à fournitures. Ensuite, elle prit son temps pour sélectionner un style alors que Devyn la rejoignait.
“Who does?” she asked, throwing him a questioning look. || — Tu sais, la plupart des gens s’assoient sur la chaise en face du bureau pour prendre des notes, dit Devyn d’une voix traînante, tout en la regardant.
“Everyone on the board, Carta Hotels’ President, Vice President, and about ten other executives,” he said, slowly exhaling before adding, “and me.” || — Pauvres âmes perdues, dit Andi en secouant la tête avec tristesse, ce qui le fit sourire.
Nodding, she went back to work as she said, “We need to get our hands on the authorization forms.” || — Y’a-t-il une raison particulière pour que tu t’installes ici ? demanda Devyn en repensant à ce qui s’était passé dans la salle du conseil d’administration juste quelques heures auparavant.
“You should be able to see the authorization noted in the transfer,” Devyn said, taking the iPad from her only to bite back a curse when she took it back from him and quickly swiped to a transfer record and- || Si elle n’était pas intervenue…
“It’s missing,” he said, frowning as he reached over and swiped to the next record, noting the same thing. || Il aurait tout perdu.
Shaking her head, she said, “No, it’s been tampered with. I’m guessing that they did the same thing that they did with the Hillshire Hotels records and made two sets, altering this one, which means-” || — Pour te faciliter la tâche, dit-elle en finissant de s’installer.
“That we need to find the original records,” Devyn murmured absently as he thought it over. “What about the bank records? They should have everything that we need.” || — C’est très gentil de ta part, dit-il d’un ton lent.
“They should…” Andi hedged with a wince. || Il repensa aux notes que la RH avait laissé sur le CV d’Andi et ne put se demander comment ils étaient passés à côté de quelque chose d’aussi énorme. Mais encore une fois, ses anciens employeurs auraient été bien stupides de divulguer une telle information, encore plus s’ils espéraient qu’elle revienne travailler pour eux. Ça attisa sa curiosité.
“Fuck,” he said, closing his eyes as he dropped his head back against the chair, wondering just how fucking bad this was going to get before it was over. “The bank will only transfer for authorized users.” || — Que s’est-il passé quand tu as quitté ton ancien emploi ? questionna-t-il alors qu’elle mordillait sa lèvre inférieure.
“Which is where James Jamerson comes in,” Andi said, immediately grabbing his attention in a big fucking way. || Dès qu’elle s’en aperçut, elle arrêta immédiatement, remua d’une façon qui montrait son inconfort, se racla la gorge et demanda :
“Who the hell is James Jamerson?” || — Pourquoi veux-tu le savoir ?
“Carta Hotels’ VP of Acquisitions and the man that I fully expect to find listed on the original files once we get our hands on them,” she said, sighing heavily as she swiped to a financial form and held it up for him to see. || — Simple curiosité, murmura-t-il en la regardant, se demandant ce que la DRH aurait fait s’ils avaient été au courant de son don si particulier.
“They created an authorized account,” he murmured, tightening his hold around Andi as he moved his chair closer to his desk. || Ils auraient probablement essayé de la faire travailler au service comptabilité, pensa-t-il en même temps qu’il admettait qu’il était tenté de le faire.
“Looks like it,” Andi said as Devyn accessed Carta Hotels’ employee database and typed in the mystery employee’s name and… || Avec les compétences qu’elle avait, ça aurait été stupide de sa part qu’il ne fasse pas son possible pour la convaincre de travailler à la compta. Il savait juste à quel point les Hôtels Carta pourraient en bénéficier ; et si ça avait été quelqu’un d’autre, il l’aurait déjà fait, mais…
“And there he is.” || Il ne pouvait pas faire ça à Andi.
“Now, we just have to find out who our mystery man really is,” Andi said with a satisfied sigh. || — Ils ont essayé de m’inciter à rester, mais malheureusement pour eux, ce n’était pas assez pour me faire rester chez eux et m’empêcher de venir travailler pour toi, en tant que meilleure assistante que tu n’as jamais eu, dit-elle, poussant un long soupir feignant la souffrance, ce qui lui arracha un sourire.
“And how do you propose we do that?” Devyn asked, looking over Jamerson’s employee record, noting that his office was listed on the tenth floor, which, if memory served him correctly, was the janitor’s supply closet. || — Je peux dire en toute honnêteté que tu es la pire assistante que je n’ai jamais eu, dit-il de son accent traînant.
Nodding, Andi said, “Which is why we’re gonna have a closer look.” || — De quoi tu parles ? Je suis de loin la meilleure et tu le sais, dit-elle en secouant la tête.
He needed to go to the board with this, but… || — Vraiment ? dit-il, surpris de constater qu’il était assis là, aussi détendu, alors que signer le contrat aurait été catastrophique pour lui.
He was done playing by their rules. || Il aurait dû être en train de péter les plombs en essayant d’arranger ce merdier, mais au lieu de ça, il se sentait soulagé.
Chapter 12 || — Vraiment, dit-elle solennellement.
“I love road trips,” Andi said with a heartfelt sigh as she searched through the large bag of junk food that she’d taken her time selecting from the gas station that she’d convinced him to stop at so that she could get the snacks required for this trip. || — Les assistantes répondent au téléphone, fit remarquer Devyn.
“It’s only an hour and a half. I don’t think it counts as a road trip,” Devyn said, taking a sip of the Big Gulp that he’d tried refusing until she’d explained that without it, she wouldn’t be able to get two candy bars for the price of one. || — Je l’aurais bien fait, mais je savais que tu ne voulais pas être dérangé, dit-elle toujours sur le même ton solennel.
“Anything over an hour is a road trip and requires you to buy junk food like you’re an unsupervised ten-year-old with a hundred dollars,” Andi pointed out with a solemn nod as she selected a candy bar before she shifted her attention to the notebook that she’d been working on for the past two weeks. || — Tu ne faisais pas le tri de mes e-mails, lui rappela-t-elle. `
“And you did a really good job,” Devyn said, reaching over and plucked the candy bar out of her hand as he made his way around a slow driver. || — Parce que je ne voulais pas te gâcher la surprise ? dit-elle avec un sourire optimiste.
“I take pride in my work,” Andi murmured absently as she grabbed another candy bar and settled back against the comfortable leather seat as she went over the notes that she’d made on Roman Palms Hotel. || — Et de quelle surprise parle-t-on ? demanda Devyn, se disant qu’il allait sûrement le regretter. C’était probable, mais il lui était redevable.
For the past two weeks, she’d spent every waking moment searching through every file that she could get her hands on, hoping to find something that would clue them in to their mystery VP’s identity. Every day, she sat on the couch in Devyn’s office, going through Carta Hotels’ files and the files that Hillshire Hotels sent over before everything went to hell, slowly putting all the pieces together and figuring out just how much damage this project had caused. || — La surprise, c’est que j’ai oublié qu’il fallait regarder tes e-mails, admit-elle en battant des cils, feignant l’innocence.
While she did that, Devyn worked on running Carta Hotels, dealing with the board, and doing whatever it took to keep them happy and buy them more time. When it was time to call it a day, he grabbed her bag, waited patiently for her to realize that he was standing there, and once he had her attention, he grabbed the files that she was working on, took her hand and dragged her to the elevator before she could get distracted again, which happened more than she cared to admit. Then, he drove her home, where they continued working on the project until it was time to call it a night while she did her best to stop worrying about him. || — D’accord, murmura-t-il tout en l’observant.
“I still don’t understand why we couldn’t get real food for breakfast,” Devyn said, finishing off the candy bar before he reached into the bag and grabbed another one. || — Tu acceptes mon offre ?
“I don’t make the rules,” Andi said with a heavy sigh as she took a bite out of her candy bar and went over the list of things that she needed answers to once they reached the hotel. || — Ça dépend, dit-elle en changeant de position pour être plus à l’aise.
“There are rules?” Devyn asked, sounding amused. || — De quoi ?
“I really feel like you should know this,” Andi said with a sad shake of her head as she glanced up to find his lips twitching. || — Si tu vas accepter ou non la liste de mes exigences, dit-elle lentement en reniflant alors qu’elle essayait de soutenir son regard.
“And I really feel like you should take pity on me and tell me what you know about this hotel,” he said with a teasing smile that had her returning his smile as she glanced back down at her notes and found herself wondering about something. || Elle croisa les bras dans une tentative de se rendre intimidante, mais pour être honnête, tout ce qu’elle avait réussi à faire était d’être encore plus adorable.
“Roman Palms Hotel is one of Carta Hotels’ top-earning hotels, which is kind of weird because it would have been the perfect hotel for our mystery VP to hit, but so far, there’s been nothing. What makes you think that we missed something?” Andi asked, unable to feel like they were wasting their time with this. They had less than four months to fix this mess and she wasn’t sure that spending their time on a long shot was a good idea. || — Et quelles sont exactement ces exigences ? demanda Devyn en se retenant de sourire.
“Besides the fact that I have a hunch?” he asked as she felt the car slow down. || — Elle le regarda suspicieusement et dit :
“Besides that,” Andi murmured in agreement as she looked back up only to frown when she saw that all the other cars were also slowing down. || — Je ne veux pas être multi-tâches.
“For the past two years, they’ve been hitting two of our hotels at a time, never the same hotel twice, and up until this point, they’ve been able to hide it. Now, either they’ve been really fucking lucky up until this point or…” || — Je pensais vraiment que ça allait sans dire.
There had been nothing and then suddenly two years ago, right after the Hillshire project started, the transfers started, moving money earmarked for the stock purchase through the hotels and back to dummy accounts and every single transfer had gone through so smoothly. There hadn’t been any red flags raised. As soon as the money was transferred to the hotel, the account manager for each hotel was contacted by Jamerson, letting them know that it was a mistake because of a glitch in their system and not to worry about it and just sign off on the transfer and it would all be taken care of before the end of the month. Once the authorization was secured, the transfer was scheduled to return and then the money would disappear like clockwork. || Chapitre 10
“Or they had practice,” Devyn explained, only to sigh heavily when traffic came to a standstill. “Shit.” || — On va être en retard, fit remarquer Andi alors qu’elle déposait le café qu’elle avait pris pour Devyn sur son chevet, avant de se laisser tomber sur son lit, et de pousser un soupir satisfait, tenant à la main un sandwich aux œufs et supplément bacon qui la mettaient en joie.
“That makes sense,” she murmured, taking a sip of the lovely chocolate milk that he bought for her as she thought that over. “And if they tried this before, then they might have left more than a fake name behind.” || — Que faites-vous ici, Mlle Dawson ? lui demanda la voix de Devyn depuis la salle de bain, alors qu’elle sortait son iPad pour voir ce qui se passait en attendant l’homme qui, elle l'espérait, serait prêt dans très peu de temps pour qu’ils puissent revoir ses nouvelles fonctions avant qu’ils n’arrivent au bureau.
“And then we can finally put an end to this nightmare.” || — Nous en avions déjà parlé, fit-elle remarquer, tout en cherchant sur Google « Hôtels Hillshire » pour voir comment ils s’en sortaient depuis la veille.
She was too fucking adorable for her own good, Devyn thought as he watched the woman that had abandoned him as soon as she saw the dog give the large Golden Retriever one last kiss before she reluctantly headed back to the car, pouting every fucking step of the way. || Les Hôtels Hillshire déposent le bilan.
“I love dogs,” Andi said with a heartfelt sigh as she climbed back into the car and- || — Mes excuses, murmura-t-il en lui prenant l’iPad des mains pour attirer son attention. Il se tenait à côté du lit et fronçait les sourcils en lisant le communiqué de presse, alors qu’Andi le regardait de la tête aux pieds, s’attardant sur ses cheveux mouillés qu’il semblait avoir peignés avec ses doigts, sa mâchoire fraîchement rasée, son torse musclé et ses abdos bien dessinés qui plongeaient sous la ceinture de son pantalon dégrafé et qui tenait sur ses hanches.
“Where did you get more chocolate?” Devyn asked as he watched her take a bite of the large chocolate candy bar that they definitely didn’t buy at the gas station that she’d made him stop at this morning. || — C’est paru hier soir, dit-il, ce qui attira l’attention d’Andi vers Devyn qui fronçait des sourcils.
“Oh, ummm,” Andi said, taking a bite of the large chocolate candy bar as she absently gestured behind them, “John’s son is selling chocolate to raise money for new football uniforms.” || — D’accord, dit-elle en reprenant son iPad afin de lire l’article. Ils avaient prévu de vendre la majorité de leurs actions pour ne pas couler avec l’hôtel, ce qui leur aurait permis de déposer le bilan sans se soucier des retombées, et de…
“Who the hell is John?” Devyn asked, leaning over to steal a bite of chocolate. || — De rendre les actions sans valeurs, dit Devyn finissant la phrase d’Andi.
“He’s the nice man in the red Jeep five cars back,” Andi murmured with a sigh as she looked longingly at the Golden Retriever. || Il semblait perdu dans ses pensées quand il attrapa son café posé sur le chevet et en sirota une gorgée, alors qu’elle était assise là, réfléchissant tout en mordillant nerveusement sa lèvre inférieure.
“If someone tried to lure you into an unmarked van with the promise of a puppy, you’d go, wouldn’t you?” Devyn found himself asking as he reached over and brushed a loose strand of hair behind her ear. || Pendant un instant, elle se demanda si elle devait poser la question ou non, mais…
“I already did that. The puppies were adorable,” Andi said with a solemn nod, making him chuckle as she handed the chocolate bar over to him so that she could grab the notebook that he wasn’t allowed to touch after he’d made the mistake of marking a page by folding a corner so that he could come back to it later. That had been met with a horrified look and a slight trembling of her bottom lip that had him quickly promising never to touch her notebook again. || — Qui aurait pu bénéficier de cet accord ?
“I bet they were,” Devyn murmured absently as his attention shifted to the truck parked in front of him just as traffic started moving again. Relieved, Devyn put the car back into drive and- || — En dehors de la famille Hillshire et des membres du conseil d’administration ? C’est bien ce que je me demande, dit Devyn en se frottant la nuque, ce qui fit faire des mouvements très intéressants à ses muscles pectoraux.
“Tell me about yourself,” came the softly murmured request that had his gaze flickering back at Andi to find her watching him expectantly. || — Est-ce que ça aurait pu être quelqu’un des Hôtels Carta ? demanda Andi en mordant dans son délicieux sandwich.
“What do you want to know?” Devyn found himself asking, wondering why he didn’t care that he was crossing a line with her. || — Je n’en ai aucune idée, mais j’ai prévu d’en parler à Lucas pour voir ce qu’il en pense, dit Devyn en buvant une dernière gorgée de son café avant de le reposer sur le chevet alors qu’elle se demandait comment quelqu’un qui avait travaillé sur ce projet pendant presque deux années n’avait pas se rendre compte que c’était —
He was her boss and she was a complication that he didn’t need right now, Devyn reminded himself only to realize that he didn’t care. Every time he thought that he would lose his fucking mind, she was there, making it difficult to care that he shouldn’t need her the way that he did. He’d never needed anyone before, but Christ, did he need her. || — Ce n’est pas lui, dit Devyn qui avait bien lu le fil de sa pensée, en attrapant le sandwich aux œufs qu’elle lui avait acheté et en prit une bouchée.
“Why are you so serious all the time?” Andi asked, taking a sip of the Big Gulp as she watched him. || — Il avait besoin que ce contrat soit parfait pour avoir un siège au conseil d’administration. Sans ça, c’est foutu pour lui.
“You think I’m too serious?” Devyn asked, shifting his attention back to the road, noting that the GPS had gone from telling him that they were two hours away from their destination back down to fifteen minutes. || — Donc, ma nouvelle mission est de trouver ce qui a mal tourné ? devina Andi puisqu’il ne lui avait toujours pas donné de détails, ce qui l'incitait à croire qu’il improvisait au fur et à mesure.
Nodding, she said, “I really do.” || Elle n’allait pas se plaindre vu qu’elle restait en dehors du service comptabilité, pas du tout même. Elle voulait juste avoir une idée de ce qu’elle était supposée faire.
“Is that a bad thing?” he asked as they slowly made their way past the reason why they’d been stuck on the highway for the past two hours as the road crew pulled back the orange cones. || — C’est en partie ça, dit-il en finissant son sandwich avant de lui lancer un regard inquisiteur et de demander :
“No, but I’m curious,” Andi said, taking another bite of chocolate. || — Comment es-tu entrée ici ?
“I’ve been curious about something as well,” Devyn admitted as he merged into the right lane. || — J’ai utilisé ma clé, dit-elle en reportant son attention sur l’article de presse concernant les Hôtels Hillshire.
“What’s that?” she asked, holding up the candy bar so that he could steal another bite. || — Tu as une clé ? demanda Devyn en retournant dans la salle de bain.
“Did you hear the rumors about me?” Devyn asked, trying to remember the last time that he ate this much junk food. Probably right after his mother died and he’d been forced to live off discounted Halloween candy for a month. || — Ça me facilite le travail, lui répondit-elle, tout en se demandant ce qui allait arriver à la chaîne d’hôtels Hillshire maintenant que la nouvelle s’était propagée.
“Yes,” Andi said, not really sounding all that concerned, which only made him even more curious about her. || — Et de quel travail s’agit-il ? demanda Devyn depuis la salle de bain.
“Did you believe them?” he asked as he took the turnoff for their exit and headed towards the bridge that would take them to the small island off the coast of Florida that had once been used by pirates to avoid the British navy. || — Je n’en ai aucune idée vu que tu ne m’as pas dit ce que je dois exactement faire. La seule chose que tu m’as dit, c'est que tu voulais que je t’aide pour résoudre ce bazar, dit Andi en éteignant son iPad en l’entendant revenir dans la chambre.
“I didn’t care,” Andi said, shrugging it off. || — Dans ce cas, je t’expliquerai en chemin, dit Devyn en serrant sa cravate alors qu’il revenait dans la chambre et prit son café.
“Why is that?” || — Est-ce que ça impliquera le service comptabilité ? questionna-t-elle en le regardant les yeux plissés, attendant une réponse qui n’allait pas la faire passer le mois suivant à la recherche d’un nouvel emploi.
“Because I just assumed they were trying to scare me off,” Andi said, only to add, “That must be the hotel,” as the insanely large hotel that he was hoping would have the answers that he needed came into view as they made their way over the bridge that was a lot higher than he thought it would be. || Devyn lâcha un long soupir alors qu’il l’aidait à se relever :
“And that didn’t concern you?” Devyn asked, throwing her a questioning look as he turned onto the street lined with palm trees on one side and on the other, a breathtaking view of the ocean. || — Si peu de foi en moi.
“It wasn’t the first time someone tried to scare me off,” she said only to sigh heavily and add, “It’s a long story,” at his questioning look. || — Ce n’est pas vraiment une réponse, dit Andi alors qu’elle remettait avec précaution ses chaussures.
“We’ve got time,” Devyn murmured with a pointed look at the long line of cars waiting for valet service as they pulled into the driveway leading to Roman Palms Hotel. || — Ce n’est pas au service comptabilité, dit-il, un sourire taquin aux lèvres alors qu’il la conduisait vers le salon, attrapait son sac puis le sien.
“When I was little, my uncle managed to get me into a private school that had this really great math program. They gave me a scholarship, skipped me a few grades, and I ended up sitting next to a group of girls who decided that they didn’t want to share a table with a six-year-old. So, they tried to scare me off by telling me about all the monsters and the ghosts in the school, how mean the teacher really was, all the gross things the cafeteria lady was putting in the food, and unfortunately, it worked. It got to the point that I was afraid to go to school. I started skipping school and when I couldn’t do that, I hid in the janitor’s closet.” || — Tu me le promets ? demanda-t-elle quand il lui tint la porte.
“What happened?” Devyn asked, pulling in behind a silver BMW. || — Je te le promets, dit-il alors qu’ils se dirigeaient vers l’ascenseur.
“Drew took care of it,” Andi said with a warm smile as her expression softened, letting him know just how much Drew meant to her and realized that he’d never hated anyone more in his life. || — Dans ce cas, quel est exactement mon travail ? demanda-t-elle en appuyant sur le bouton d’appel.
Chapter 13 || — En plus de trouver qui se cache derrière tout ça ? Je dois m’assurer qu’il n’y a pas d’autres surprises qui m’attendent pour que les membres du conseil d’administration n’aient aucune excuse pour ne pas renouveler mon contrat, dit Devyn alors que les portes de l'ascenseur s’ouvraient pour les laisser entrer dans la cabine.
“What the hell are you doing?” the man that hadn’t had a chance to say more than two words to her since he’d handed his keys over to the valet asked as soon as he opened the door to the insanely expensive suite that Roman Palms Hotel had given him for the night. || — Combien de temps avons-nous ? dit-elle en appuyant sur le bouton du rez-de-chaussée.
“Better acquainting myself with how the other half lives,” Andi said, nodding solemnly as she stood in the hallway, hugging the stack of files that they gave Devyn when they checked in against her chest as she blinked up at the large man looking at her curiously. Not that she could blame him since she was standing there in her pajamas and her extra puffy Eeyore slippers. || — Quatre mois.
“God, you’re a pain in the ass,” Devyn said, sighing heavily as he stepped aside so that she could join him in the incredibly beautiful suite that she fully planned on putting to good use as he asked, “What did Drew do?” || — Ça ne nous laisse pas beaucoup de temps, dit-elle en acquiesçant lentement.
“Besides annoy the hell out of me?” Andi asked as she took in the large living room with every amenity that she could ever ask for, only to decide that this just wasn’t going to do. || — Non, en effet, consentit-il dans un murmure.
Not at all. || — Alors, quel est le plan ? questionna-t-elle, ne sachant pas comment ils allaient s’y prendre.
“Besides that,” Devyn murmured as she took it upon herself to see what the bedroom had to offer. || — Prions pour qu’il y ait un miracle.
“And Drew is…” || — Que se passe-t-il ? questionna Lucas, le regard confus alors qu’il regardait par-dessus son épaule.
“My twin brother, best friend, and the man determined to torment me for his own entertainment,” she explained as she made her way to the bed that was going to make the perfect spot for going through the rest of the files. || Devyn suivit son regard avant de hausser les épaules en voyant Andi assise sur le canapé, un dossier ouvert sur les genoux et une grosse pile de documents à côté d’elle.
“Brother?” Devyn murmured, sending her a questioning look as he followed her. || — Elle a réquisitionné mon bureau.
“He’s always been there for me,” Andi mumbled absently, noting the lamp by the bed with a satisfied sigh. || — Est-ce que c’est l’assistant du vice-président du marketing que j’ai vu là-bas ?
“He sounds like a good man,” Devyn said, sending her a curious look. “What was wrong with your room?” || — Oui, dit Devyn en balayant le sujet puisqu’il n’avait pas eu trop le choix.
“It was too dark,” she said, deciding not to mention that she missed him as she turned on the lamp since that probably wasn’t something that she should tell her boss. She just… || Il avait besoin d’aide et n’avait pas le temps de s’occuper de toute la paperasse pour recruter un nouvel assistant, donc il avait amadoué Ben pour qu’il vienne travailler pour lui en lui promettant une belle augmentation.
God, she didn’t know what the hell she was doing. She just knew that she liked being around him and when she wasn’t, all she did was think about him. || — Ça explique pourquoi Jeff est énervé, dit Lucas en rigolant alors qu’il jetait un autre regard curieux vers Andi.
“Are you going to tell me why you’re always so serious?” Andi asked instead as she pushed the insanely soft comforter down and climbed onto the incredibly comfortable bed and settled back against the pillows with another satisfied sigh, wishing that she could justify the cost of a suite like this. || — Et elle ?
“My mother,” Devyn said, sighing heavily as he climbed onto the bed and joined her. || — Je l’ai viré, dit Devyn en regardant Andi froncer les sourcils à cause de ce qu’elle avait sous les yeux avant de saisir son iPad.
“That really clears it up. Thank you,” she murmured dryly as she reluctantly grabbed the file on top, reminding herself that they were here for a reason. || Elle fit défiler la page et commença à se mordiller la lèvre inférieure alors que son regard retournait au document qui était sur ses genoux.
“I made her a promise,” he said, probably thinking that she would leave it at that, but… || — On dirait bien qu’elle ne l’a pas compris, rétorqua Lucas avec amusement.
“What was the promise?” Andi asked, finding the spot where she’d left off. || — Je lui ai donné un autre travail, répondit Devyn en reportant son attention sur l’e-mail qu’il lisait quand Lucas est arrivé.
“That I made it all worth it,” Devyn said quietly. || — Un travail qui implique qu’elle monopolise ton bureau ?
“Did you?” she found herself asking, glancing up at him to find him looking lost in thought. || — Apparemment, dit Devyn en survolant la réponse par e-mail du conseil d’administration suite à la débâcle de la veille.
“Make it worth it?” he asked, throwing her a questioning look. || — Je lui ai donné le bureau attenant au mien mais apparemment, ça ne lui convenait pas.
“My mother worked herself to death when I was sixteen. It will never be worth it,” he murmured absently as he selected a file off the small stack and opened it. || — Aucune idée. Elle ne me dit rien, répondit Devyn distraitement alors qu’il finissait de lire la partie de l’e-mail où les membres du conseil d’administration exprimait leur reconnaissance envers Andi pour avoir détecté l’erreur avant que ça ne ruine les Hôtels Carta, et lui disait qu’ils attendaient des réponses.
“There’s nothing to apologize for,” Devyn said with a small shake of his head as he focused on the file on his lap, a small muscle in his jaw twitching as he glared down at the file while she sat there, realizing why he worked so hard. || — Lui as-tu demandé ? demanda Lucas alors que Devyn passait de cet e-mail à un autre, juste pour se rendre compte qu’il venait de Janet.
“She’d want you to be happy, Devyn,” Andi said, noting the way that he went still before his gaze softened and became curious. || — Si, mais on dirait qu’elle ne m’a pas entendu, dit-il en supprimant l’e-mail sans même l’avoir lu, n’étant absolument pas d’humeur à la supporter aujourd’hui.
“What makes you think that I’m not happy, Miss Dawson?” Devyn asked, leaning back against the headboard as he watched her. || Quand les Hôtels Carta l’avaient convoqué à plusieurs entretiens d’embauche, elle lui avait adressé à peine un mot, mis à part quelques questions poliment posées. Tout ça avait changé quand il avait été embauché et qu’elle avait décidé que parmi ses obligations contractuelles, il devait la sauter sur commande. Elle n’était pas contente par le fait qu’il n’était pas intéressé par cette tâche.
“Besides your love of glaring?” she asked, blinking at him. || — Le même boulot dont tu ignores ce dont il s’agit ? demanda Lucas en lui jetant un regard inquisiteur.
“Besides that,” Devyn said as he watched her. || — Oui, c’est ce boulot, répondit Devyn en fermant ses e-mails et se rassit dans son fauteuil, en se demandant comment ils allaient résoudre ce problème.
“Because you don’t smile enough,” Andi said with a teasing smile as she plucked the file off his lap and settled in for a long night. || — Et ça te semble normal ? dit Lucas en fronçant les sourcils alors qu’il jetait à nouveau un regard vers Andi.
“Not happening,” Devyn said, not bothering to look up from the notes that she’d made last night. || — Tu devrais regarder ça.
“But-” Andi started to say, only to grumble when he cut her off. || Elle lui avait volé son café et était retournée s’installer dans le canapé où elle se remit immédiatement à l’ignorer et se remit à la tâche.
“We don’t have time, Miss Dawson. We have a meeting,” he drawled, mostly to piss her off since he couldn’t help but notice just how fucking adorable she was when she grumbled. || — Qu’est-ce que c’est ? questionna Lucas alors qu’il lui tendait le bloc-notes.
“Not for a few hours,” Andi pointed out, shifting anxiously next to him. “Come on, Devyn, please!” || — L’e-mail qui contenait le fichier numérique original, répondit Devyn, observant la réaction de Lucas alors que ce dernier lisait l’adresse mail notée sur le bloc-notes au stylo rouge.
Biting back a smile, Devyn looked up and- || — C’est la même adresse mail avec laquelle j’ai communiqué ces deux dernières années.  Je rate quelque chose ? demanda Lucas en s’apprêtant à reposer le bloc-notes sur le bureau, juste pour s’arrêter quand Devyn rétorqua :
Where the hell did she go? Devyn wondered as he slid his phone back into his pocket as he searched for the small woman that kept him up half the night only to sigh when he spotted her making her way into the large ballroom that the hotel had turned into a winter wonderland. As soon as he spotted the brochure in his room last night, he knew that Andi wouldn’t be able to resist. It didn’t matter that Christmas was a month ago, he knew without a doubt that she wouldn’t be able to resist the lure of candy canes and reindeer. He’d planned on taking her after their meeting, but apparently, the lure of fake snow and cheesy Christmas music had been too much for her to resist. || — Ce n’est pas la même adresse.
For a moment, Devyn considered letting her get it out of her system only to remind himself that they had a job to do and reluctantly went after the small woman that was making it difficult to stay focused. Every time that he tried focusing on what needed to be done, he found himself thinking about her, about how much he liked having her around, her smile, and just how fucking good it felt to touch her. He just… || — Que racontes-tu, bon sang ?
Needed to stop thinking about her, Devyn thought, rubbing the back of his neck as he walked into the ballroom and took in everything from the fake snow falling from the rafters above Santa’s Village to the “Ice Slides” set up in the back corner, the gingerbread decorating tables, the Christmas shop, and finally, Santa himself and- || — Regarde à nouveau, dit Devyn en faisant un geste vers le bloc-notes que Lucas tenait toujours dans sa main.
Sighed, just fucking sighed when he spotted Andi sitting on Santa’s lap, her arm thrown over his shoulders, smiling hugely as a middle-aged woman dressed as an elf took their picture. When she was done, Andi gave Santa a hug, climbed off his lap and- || — Que je suis censé chercher ?
Took off again, leaving him to sigh as he followed her to the slides surrounded by thick white foam to look like snow. Knowing better than to take his eyes off her again, Devyn made his way across the large ballroom and joined her just as she grabbed a red and green striped potato sack and stepped in line with a satisfied sigh. || — Regarde le nom de domaine. Celui des Hôtels Hillshire est HillshireHotels.com, celui-ci est HillshirHotel.com, expliqua Devyn, en observant Lucas avec attention.
“We don’t have time for this,” Devyn pointed out as she grabbed his hand and dragged him up the stairs. || Un muscle tressauta au niveau de la mâchoire de Lucas et il déglutit.
“We have nothing but time,” Andi said, smiling hugely as she placed the colorful sack down at the top of the slide and gestured for him to sit down. Knowing that she wouldn’t stop bugging him until he gave in to the little bully’s demands, Devyn sat down only to grunt when the little pain in the ass crawled between his legs, pulled his arms around her, and gestured for him to get on with it. || — Merde, dit-il en jetant le bloc-notes sur le bureau et en se frottant la nuque.
With a murmured, “You’re a pain in the ass,” Devyn scooted them to the edge and tightened his hold around her as they went flying down the slide, the sound of her laughter making him smile. When they reached the bottom, Andi released a satisfied sigh as she got to her feet, grabbed his hand, and said, “Gingerbread house!” as she quickly made her way across the large ballroom, giving him no choice but to go with her. || — Comment diable avons-nous pu rater ça ?
“I love Christmas!” || — Je n’en ai aucune idée, dit Devyn qui se posait la même question.
“I can tell,” Devyn said dryly even as he couldn’t help but chuckle when she suddenly changed direction with a reverently whispered, “Santa’s sled!” and he found himself waiting next in line to take pictures in Santa’s sled. || En même temps, il se posait beaucoup de questions sur beaucoup de choses.
“You don’t like Christmas?” Andi asked, throwing him a questioning look as she pulled money out of her pocket only to grumble and reluctantly put it away when he glared down at her while he grabbed his wallet. || L’équipe de Lucas s’occupait de ce projet depuis le début, gérant chaque aspect de ce contrat et passant en revue chaque détail pour s’assurer que tout était parfait. Il n’aurait jamais pu ignorer que les Hôtels Hillshire étaient en faillite, mais d’une manière ou d’une autre, ça leur était passé sous le nez et Devyn voulait savoir pourquoi. Il voulait aussi savoir pourquoi le service informatique avait pu retracer l’e-mail d’origine jusqu’à ce bâtiment.
“Never had a reason to celebrate it,” Devyn said, shrugging it off as he handed over two twenties to the cashier dressed as an elf. || — Mais c’est ce que tu comptes découvrir, dit Lucas en poussant un soupir alors qu’il hochait la tête. D'accord, alors, quel est le plan ? demanda-t-il, ce qui rappela à Devyn pourquoi il l'appréciait autant.
“Why are you trying to make me sad?” Andi asked, blinking up at him as the cashier handed him the receipt. || — J’y travaille, dit ce dernier en s'enfonçant dans son fauteuil et en lâchant un long soupir.
“Everything makes you sad,” he said, reaching over to brush fake snow off her cheek with his thumb, unable to help but notice just how soft her skin was. || — Tu vas peut-être devoir y travailler plus rapidement, dit Lucas, juste pour ajouter devant le regard inquisiteur de Devyn :
“Only when I talk to you,” she said, blinking up at him before following that up with, “What did you do for Christmas?” || — Les membres du conseil sont furieux.
“Same as the year before,” Devyn said, only to bite back a sigh and add, “Worked,” at her questioning look as he dropped his hand away. || — À quel point ? demanda Devyn en tapotant le bureau du bout des doigts alors que son regard retournait vers Andi pour s’assurer qu’elle était toujours absorbée dans ce qu’elle faisait.
Nodding slowly, Andi said, “Talking to you hurts my soul.” || Il y eut un silence révélateur, puis, Lucas lâcha un lourd soupir et dit :
“I’m sure it does,” he said, rubbing the back of his neck and couldn’t help but wonder how they’d ended up having this conversation. || — Ils ont déjà commencé à te chercher un remplaçant.
“You can spend next Christmas with my family,” she said with a firm nod as though that settled everything. || — Combien de temps ai-je ? demanda Devyn, en se demandant comment il allait se sortir d’un si grand bordel.
“That’s not really an option,” Devyn said as the couple in front of them made their way to the sled. || — Tant que tu fais attention, je dirais que tu as jusqu’à la fin de ton contrat pour régler ce merdier ce qui est vraiment tordu puisque ce n’était pas ta faute, dit Lucas en passant ses doigts dans ses cheveux.
“Why not?” || — J’ai essayé d’en parler à mon parrain, mais…
“Because it’s not really appropriate,” he said, but God, was he tempted to say yes. || — Ça va aller, rétorqua Devyn, faisant comme si de rien était, car il savait dès le début que si quelque chose dans cette affaire tournait mal, il serait tenu pour responsable.
“And spending Christmas working is?” Andi asked, frowning up at him in confusion. || — Ce n’est pas à toi de régler ce bordel, fit remarquer Lucas.
“Yes,” he said, knowing that he didn’t have a choice, not if he wanted to pull this off. || — Combien de personnes ont travaillé sur ce dossier ? demanda Devyn, changeant de sujet parce que ça ne valait pas la peine de se disputer pour ça.
“We really need to work on your priorities,” she said as the couple in front of them climbed out of the sled. || — Dix personnes de mon équipe, mais chaque service a mis la main à la pâte, dit Lucas, en expirant lentement. Je ne peux pas imaginer quelqu’un de mon équipe faire ça. Ils n’avaient rien à y gagner. Ils comptaient sur ce contrat pour toucher leurs primes et bien sûr une invitation au gala du mois de Mai.  En parlant du gala…, dit Lucas en faisant un geste distrait vers Andi
“There’s nothing wrong with my priorities,” Devyn said as the elf manning the camera gestured for them to take their turn in the sled. || — … les membres du conseil veulent lui témoigner leur gratitude pour ce qu’elle a fait pour les Hôtels Carta.
“It’s sad that you don’t think so,” Andi said as she climbed into the large sled with a satisfied sigh. || — Qu’ont-ils en tête ? demanda Devyn, connaissant suffisamment les membres du conseil pour savoir que peu importe ce qu’ils avaient en tête concernant Andi, c’était pour en tirer profit.
“There’s too much to do,” Devyn said, which at this point was a fucking understatement. || — Ils veulent que tu invites Andi au gala, dit Lucas en jetant un autre regard curieux vers Andi pour la voir se mordiller la lèvre inférieure alors qu’elle parcourait ses notes.
“Which is why you hired me,” she said, nodding solemnly as she scooted over and patted the red velvet bench next to her. || — Je n’avais pas prévu d’y aller, dit Devyn qui avait mieux à faire que de perdre son temps dans ces bêtises alors qu’il n’avait que quatre mois pour tout arranger.
“True,” Devyn murmured absently as he sat down next to her only to sigh when she grabbed his arm and pulled it around her as she snuggled in closer to him. “Did you make a decision about the gala?” || — Tu dois y aller, Devyn.
At her blank look, he bit back a heavy sigh as he said, “The gala in May?” || — Et pourquoi donc ? rétorqua-t-il, se demandant comment il allait arranger les choses avant de réaliser un détail important.
“Why would I need to go to a gala that only board members and executives are invited to?” Andi asked, frowning in confusion. || Il n’avait aucune idée de par où commencer.
“Besides the fact that you saved Carta Hotels ten billion dollars?” Devyn drawled even as he considered pointing out that Harold came to his office yesterday to personally invite her to the gala, but he already knew that he’d be wasting his time since she’d sat on the couch, absently humming to herself the entire time as she did whatever it was that she did. || — Parce que tu dois toujours jouer le jeu selon leurs règles. Ne leur donne pas une raison de chercher ailleurs. Montre-toi quand tu es censé le faire, souris, et donne-leur ce qu’ils veulent pour les rendre heureux, dit Lucas qui paraissait épuisé tout à coup alors qu’il désignait le petit bandage autour de la tête de Devyn et de demander :
God, she was the cutest fucking oblivious woman that he’d ever met, Devyn thought, biting back a sigh. || — Comment te sens-tu ?
“I also made sure that the boardrooms had the good snacks,” she pointed out, making his lips twitch. || — Mieux, dit Devyn, son regard glissant vers la raison pour laquelle il se sentait ainsi, juste pour voir Andi qui fredonnait un air alors qu’elle parcourait les dossiers sur ses genoux avant d’en choisir un autre.
“Which, of course, is why they’re rewarding you,” he said dryly. || — Ils ont attrapé le type ? demanda Lucas.
Nodding, Andi said, “I thought so.” || Secouant la tête, Devyn répondit :
“You’ve more than earned it, Andi.” || — Pas encore, ne s’attendant pas vraiment à ce qu’ils trouvent l’homme qui l’avait attaqué.
“Say mistletoe,” came the bored command that had Andi smiling as she leaned up and kissed his cheek. He’d barely managed to register the kiss when she was saying, “Thank you!” as she quickly climbed out of the sled and made her way to Santa’s gift shop, leaving him to watch her walk away. || La seule chose qu’ils savaient était que ce n’était pas une attaque au hasard. Les caméras de sécurité installées dans le parking des Hôtels Carta avaient filmé l'agresseur qui l’avait attendu une bonne partie de la nuit. Dès que le petit malfrat l’avait vu, il était passé à l’action.
“You’re welcome,” Devyn murmured, realizing just how lost he’d be without her. || — En réalité, j’étais venu voir si tu voulais qu’on déjeune ensemble…, dit Lucas en se levant avec un lourd soupir et d’ajouter :
Chapter 14 || — … Mais, je suppose que tu vas vouloir remettre ça à une prochaine fois.
“Why are you pouting?” came the question that had Andi releasing a shuddering sigh as she sat there, admittedly pouting, but for good reason. || — Oui c’est vrai, murmura Devyn distraitement, son regard retournant vers Andi alors qu’il repensait à ce qu’elle avait dit plus tôt dans la matinée et, sans s’en rendre compte, la question lui échappa :
She’d been dumped. || — As-tu une idée de qui pourrait être derrière tout ça ?
One minute, she was contemplating getting a new Eeyore Christmas stocking while mentally going over the list of things that she still needed from Roman Palms Hotel, and the next, Devyn was telling her to take the day off as he walked off with the incredibly beautiful manager of Roman Palms without her. She just thought… || — Pas du tout, dit Lucas, soupirant alors que son regard allait vers Andi avant de revenir sur Devyn.
God, she didn’t know what she thought, but it wasn’t that she would be sitting in her hotel room while Devyn went over her notes with the manager. When she took this job, she thought that she would be doing more than just running numbers and looking over financial reports only to once again find herself delegated to the accounting department, but this time without the cubicle. She didn’t know why she thought things would be different with Devyn. || — Peu importe ce que tu as en tête, je le ferais rapidement, ajouta-t-il.
“I’m not pouting,” Andi mumbled pathetically, telling herself that it didn’t matter. Maybe it was time to accept that this was what she was meant to do. She was going to spend the rest of her life telling herself that it was good enough, she thought, deciding that definitely earned another heartfelt sigh. || Chapitre 11
“Then what would you call it?” Drew asked as he dropped down on his bunk and placed his phone on the nightstand so that she could see him better on her phone. || — Les membres du conseil d’administration me cherchent un remplaçant, dit-il dans un murmure, faisant lever les yeux d’Andi du dossier qu’elle lisait pour découvrir Devyn assis à côté d’elle, semblant perdu dans ses pensées et…
“Contemplating my options,” Andi said as she turned over onto her side and placed her phone on the nightstand and sighed. || Quelle heure était-il ? Andi ne pouvait s’empêcher de se poser la question alors qu’elle jetait un œil derrière Devyn et s'apercevait qu’il faisait nuit noire dehors. Fronçant les sourcils, elle regarda sa montre et sentit ses épaules s’affaisser quand elle vit à quel point il était tard, juste avant de comprendre ce que Devyn venait de dire.
“You don’t need to work, Andi,” he said, shifting to get more comfortable before continuing, “but since I know that you’re too stubborn to listen to reason-” || — De quoi parles-tu ? demanda Andi, en déposant le dossier sur la table basse et en changeant de position dans le canapé pour lui faire face.
“I am,” Andi murmured in agreement. || — Les membres du conseil d’administration des Hôtels Carta ont décidé, après mûre réflexion, qu’il était dans leur intérêt de chercher quelqu’un qui partageait leur vision, dit Devyn semblant perdu dans ses pensées alors que ses doigts pianotaient distraitement sur le l’accoudoir du canapé.
“-then, I would have to say quit and find a new job.” || — Attends. Pourquoi feraient-ils ça ? questionna-t-elle, résistant non sans mal à l’envie de tendre le bras et de dessiner du bout de ses doigts la ligne de sa mâchoire, détestant le voir aussi énervé.
“But I love my job,” she mumbled pathetically. || —  À cause des Hôtels Hillshire, répondit Devyn perdu dans ses pensées.
“Then why the hell are you pouting?” || — Comment l’as-tu su ? demanda Andi.
“Because I don’t know what else to do,” Andi admitted with a sigh as she rolled over onto her back and proceeded to stare up at the ceiling. || Ayant besoin de s’occuper, elle tendit la main et saisit la main de Devyn dans la sienne pour la poser sur ses genoux.
“Why do I have a feeling that this is about more than just a job?” || — Lucas est venu me voir et après son départ, j’ai passé quelques coups de fils, dit Devyn en la regardant jouer avec ses mains.
“It is and it isn’t,” she said, worrying her bottom lip between her teeth, wondering why she couldn’t seem to figure out what she wanted. || — Ça n’a pas de sens. L’idée du projet ne venait même pas de toi, dit-elle en levant les yeux et constata qu’il la regardait tout en réfléchissant comment elle allait lui annoncer ce qu’elle avait trouvé.
It should have been so easy. || Bon sang, elle ne voulait vraiment pas être celle qui le lui annoncerait.
Get good grades, earn a scholarship to the school of her choice, pick a major, study hard, and get a job that she could spend the rest of her life doing, only she couldn’t do it. While her brother had known before they learned to walk that he wanted to be a fireman, she’d never been able to figure it out and- || — Ça n’a pas d’importance, dit Devyn en expirant lentement tout en libérant ses doigts afin de pouvoir prendre sa main dans la sienne et de masser machinalement le dos de la main d’Andi avec son pouce.
She wanted to be in that meeting. || — Que vas-tu faire ? demanda Andi, car ça n’avait pas de sens.
The problem was that she had no reason to be in that meeting unless… || En même temps, rien de tout ceci n’avait aucun sens.
“I can see that you’re off in your own little world now, so I’m going to head back to work now,” Drew said dryly, not that she was listening since an idea came to her, one that had her absently murmuring, “Love you, too,” as she climbed off the bed and grabbed her iPad. || — Je n’en ai pas la moindre idée, dit Devyn en laissant tomber sa tête en arrière contre le canapé, accompagnant son geste d’un long soupir.
“I’m an idiot,” Andi muttered to herself, wondering why she didn’t think about doing this before. || — Qu’a dit Lucas ? demanda-t-elle, regardant le pouce de Devyn caresser doucement sa main.
It was perfect, Andi thought, unable to help but release a heartfelt sigh only to frown, mumble, “Damn it,” and return to pouting when she remembered that she didn’t bring any of the Hillshire Hotels files with her. For a moment, she contemplated using the notes that she’d made, but… || — Que je devrais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour les satisfaire, répondit Devyn sèchement, paraissant exténué alors qu’il essayait de comprendre comment ça avait pu arriver alors qu’elle restait assise là, stupéfaite de voir à quel point elle aimait qu’il la touche.
That wouldn’t be enough. || Ça lui semblait… évident.
She’d have to wait until she got home, Andi realized, feeling her shoulders drop with a disappointed sigh only to end up worrying her bottom lip between her teeth as her attention shifted to the files that Roman Palms Hotel provided them for the audit. It wouldn’t be a bad place to start, she decided with a firm nod as she tossed her iPad on the bed, grabbed the files, and- || Il n’y avait pas une autre manière de l’expliquer. Elle aimait la façon dont il la touchait, la façon dont il l’avait prise dans ses bras les nuits où la douleur devenait insupportable, et c’était bien là le problème. Elle ne voulait pas remarquer à quel point il était beau, ou à quel point elle aimait son contact. Elle voulait juste…
Grumbled when someone knocked on the door. For a moment, she debated ignoring whoever was on the other side of that door, but that probably wasn’t an option with this being her job and all. Hoping that this would be quick, Andi opened the door only to find a large man standing in the hallway. || Elle voulait juste trouver ce qu’elle allait finalement faire de sa vie.
“Your boss wants you to go have fun,” came the announcement as he leaned back against the wall and folded his arms over his chest with a satisfied sigh. || — Que comptes-tu faire ? demanda Andi, le laissant la caresser une dernière fois avant de retirer sa main et de saisir le carnet sur la table basse dans lequel elle avait pris des notes toute la journée.
When she only stood there, blinking at the admittedly handsome man, he shot her a boyish smile. “I should probably introduce myself.” || — Honnêtement, je n’en ai pas la moindre idée, dit Devyn en posant son bras sur le dossier du canapé alors que les doigts de son autre main pianotaient sur l’accoudoir.
“That would probably make this less awkward,” Andi said, nodding in agreement as she wrapped her other arm around the files and hugged them against her chest as she waited for him to get to the point so that she could get back to work. || — Ne peux-tu pas leur parler ? demanda-t-elle, en triturant machinalement la couverture du carnet, tout en se demandant s’il n’était pas mieux d’attendre d’avoir parcouru tous les dossiers avant de lui en parler.
Chuckling, he said, “My name is Travis. I’m the assistant manager here at the Roman Palms and I’ve been tasked with making sure that you have a wonderful time while you’re here.” || — Ce n’est pas une option, dit Devyn distraitement en se levant pour se diriger vers son bureau.
“I appreciate that, but I’m actually working on something,” Andi said with a pointed look at the files in her arms. || — Pourquoi pas ? demanda Andi en fronçant les sourcils parce qu’elle le voyait se frotter la nuque.
“Then, I guess I wouldn’t be able to tempt you with an afternoon spent exploring a sunken ship right off the coast?” Travis said with a teasing smile even as she had to admit that actually sounded like fun. || — C’est compliqué, répondit-il, s’emparant d’un dossier pour le reposer aussitôt sur son bureau et de s’immobiliser quand elle lâcha :
“I should probably stay here just in case Mr. MacGregor needs something,” Andi said, running all the possibilities through her head and…God, she really wished that she had the Hillshire Hotels files with her. || — De quoi s’agit-il ? lui demanda-t-il, lui jetant un regard inquisiteur alors qu’elle déglutissait difficilement, se demandant si elle devait repasser en revue tout ce qu’elle avait appris avant de dire quoi que ce soit ; sentant ses épaules s’affaisser sous le poids de la défaite quand il reprit :
She was pathetic. || — Quelqu’un détourne actuellement des fonds mais j'ignore encore combien exactement. Jusqu’à présent, cette personne a réussi à subtiliser plus de dix millions de dollars, dit-elle d’une voix désincarnée.
There was no other way to describe it. He was her boss and somewhere along the line she’d stupidly allowed herself to forget that. At some point, she’d started to think of him as Devyn, the man that she liked spending time with and thought about more than she should. || — Es-tu sûre ? demanda-t-il, la mâchoire serrée.
He was her boss. || Après une légère hésitation, elle murmura “Oui”, observant Devyn qui acquiesçait lentement alors qu’il prenait cela en compte avant de lancer un…
Nothing else, she reminded herself, no matter how much… || « PUTAIN ! »
It didn’t matter. || … d’attraper une chaise et de l’envoyer valdinguer à travers la pièce.
“How many attempts were made?” Devyn asked as he sat there, absently drumming his fingertips against the small cocktail table as he slowly glanced around them, taking in the hotel guests relaxing on the patio and by the pool, the ones making their way to Roman Palms Hotel’s private beach, relaxing on the lounge chairs placed along the shore, and the ones lined up by the cove willing to pay a small fortune for a chance to explore a sunken pirate ship. || Un putain de problème en plus.
“Five times,” Abigail said after a slight hesitation. || Il n’avait absolument pas besoin de ça, se dit Devyn essayant de ne pas perdre le contrôle, mais bon sang, il était à deux doigts de…
“And I’m sure that there was a good reason why you didn’t contact my office,” Devyn said, moving to return his attention to the woman that hadn’t been happy when she’d discovered that he’d planned on doing this audit in person. || — Alors, j’ai une idée, dit la seule personne qui l’empêchait de perdre la raison, alors qu’elle reprenait la chaise qu’il avait balancée à travers la pièce pour la remettre à sa place.
“Because we had it handled,” Abigail said firmly even as she gave him a warm smile to soften her words. || — Et qu'est-ce que c'est ? demanda Devyn, se frottant la nuque alors qu’il la regardait s’asseoir sur le bureau avec un soupir satisfait et son iPad à la main.
“Yes, you did,” Devyn murmured in agreement with a pointed look at the notes that Andi made last night. “Walk me through how the requests were made.” || — Un moyen d’arranger les choses, dit Andi, lui arrachant un rire sans humour parce qu’il n’y avait aucun moyen de régler ça. Il s’était fait entuber sur ce projet et il ignorait pourquoi, mais une chose était sûre.
“There were no requests at first,” Abigail said, pausing to take a sip of her wine as she relaxed in her chair, watching him curiously. “Before the transfer finished coming through, they attempted to authorize a transfer, but the authorization for the transfer came into question and our accounting department flagged it.” || Il allait le découvrir.
Nodding, Devyn glanced around the large French-Caribbean style patio as he asked, “What was wrong with the transfer authorization?” || — Et comment comptes-tu t’y prendre ? questionna Devyn avant de retenir un soupir quand elle lui fit signe de s’asseoir.
“They used the name and authorization code of an employee that retired the year before,” she explained as Devyn found himself watching as Andi made her way down the long walkway that led to the cove with the man that Devyn asked to look out for her by her side. || — Ok, alors, personne ne sait que nous sommes au courant qu’il manque de l’argent, n’est-ce pas ? dit Andi, qui se déplaça pour être plus confortablement assise sur le bureau.
“Was it him?” Devyn absently asked as he got up and crossed the short distance to the railing and watched Andi as she made her way to the cove and- || — Oui, dit Devyn, s’adossant à sa chaise alors qu’il essayait de savoir comment résoudre un si grand bazar en quatre mois. Le PDG des Hôtels Hillshire ne disait rien et leurs satanés avocats les faisaient déjà tourner en rond, rendant impossible de découvrir ce qui s’était passé.
God, she was beautiful, Devyn thought, his grip tightening around the railing as he stood there, watching as she reached up and pulled her long, beautiful brown hair up into a messy bun before he ran his eyes over her. He’d seen her dressed in tasteful blouses, skirts, tee-shirts and jeans, and oversized pajamas, but he’d never seen her like this before. She wore a black bikini that she must have grabbed at the hotel gift shop that complimented her sun-kissed skin and showed off the generous curves of her breasts and- || — La personne qui détourne les fonds est très douée, commença-t-elle à expliquer ; avant de grimacer quand il dit de sa voix traînante :
“No, it wasn’t him. Somehow his access was reinstated, but they didn’t realize that we change authorization codes quarterly,” Abigail said as she joined him. || — Je suis désolée, dit Andi avec une grimace confuse.
“Who reinstated his access?” Devyn asked, unable to take his eyes off Andi as he had to admit that it didn’t matter what she wore, he just… || — Continue, dit Devyn, soupirant lourdement alors qu’il se frottait le visage, se demandant quand se terminerait ce cauchemar.
Christ, he didn’t know what the hell he was doing. || Il était si près du but…
“I don’t remember the name off the top of my head, but James could probably tell you,” Abigail said as Devyn stood there watching as Andi smiled shyly up at the asshole as he helped her with her wetsuit and- || — D’après ce que je peux en déduire, cette personne a réussi à transférer l’argent alloué à ce projet et mélanger les transferts externes ensemble pour couvrir ses agissements. Ça m’avait échappé au début, mais une fois que j’ai su quoi chercher, ça a été facile à repérer, expliqua Andi avec un haussement d’épaules impuissant.
“And where is this James?” Devyn asked, reminding himself that he was here for a reason, and forced himself to look away only to find Abigail frowning up at him in confusion. || — Où va l’argent ? demanda Devyn, priant tous les dieux que qui que ce soit qui détournait l’argent soit assez stupide pour transférer l’argent vers son propre compte en banque, mais il savait que ce ne serait pas si facile.
“James Jamerson? I thought he worked for you?” || — C’est là que ça devient intéressant, dit Andi tout bas, alors qu’elle changeait de position pour pouvoir atteindre l’ordinateur de Devyn et ouvrir la page d’accueil du site internet des Hôtels Carta.
Chapter 15 || — Ils font transiter l’argent à travers notre chaîne d’hôtels, puis le retirent tous le premier et le quinze de chaque mois, faisant comme si l’argent retournait à l’entreprise, à l’exception de ce mois-ci, ce qui est bizarre, car l’argent aurait dû être retiré le lendemain de la signature du contrat.
“I have told you that I’ve never done this before, right?” Andi asked, fumbling with the goggles in her hands. || — Bordel de merde. Nous devons trouver quels hôtels sont utilisés et nous assurer qu’ils empêchent le transfert, dit Devyn, en repoussant en arrière sa chaise ; se levant et ressentant le besoin de donner un coup de poing à quelque chose, avant de soupirer quand la jeune qui lui enlevait sa volonté de vivre à chaque mot qu’elle prononçait descendit du bureau et s’assit sur ses genoux ne lui laissant pas d’autre choix que de l’entourer de ses bras en attendant le prochain coup.
Chuckling, Travis took the goggles from her and carefully placed them on her head, adjusting the snorkel as he said, “And you grew up in Florida? Shame on you,” with a teasing smile. || — Je m’en suis déjà chargé. Pour l’instant, j’ai trouvé seize hôtels qui servaient à filtrer l’argent. J'ai aussi alerté leurs services comptables, expliqua Andi en fouillant dans ses notes, et avant qu’il ne pût ouvrir la bouche pour dire quoi que ce soit, elle ajouta :
“I don’t like going in water when there’s a possibility of being devoured by anything that can be nicknamed Jaws,” she said, nodding solemnly. || — Ne t’inquiète pas. Je leur ai dit qu’il semblerait que nous ayons eu une confusion au service comptabilité de la maison-mère et que je leur ai demandé s’ils pouvaient bloquer les transferts jusqu’à nouvel ordre, puisqu’il semblerait que l’argent a été transféré vers d’anciens comptes.
“You’ll be fine. I promise,” Travis said, chuckling as he shot her a wink and she found herself watching Devyn as he pushed away from the railing and joined the incredibly beautiful woman by his side while Andi stood there, unable to help but notice that their children would be beautiful. || Hochant la tête, Devyn dit :
“Just do what I showed you and you should be fine. Besides, if anything happens, I’ll be right there to keep you safe,” Travis said as she forced herself to look away from Devyn, wondering what the hell was wrong with her. || — Je dois…
Slowly exhaling, Andi said, “Okay,” forcing a smile as she pulled her goggles down and followed Travis into the cove, determined to stop thinking about Devyn and how much she liked the way that he- || — Informer notre service comptable ?  C’est déjà fait et je leur ai dit que tu ferais un audit anticipé en vue de ta réunion au mois de Mai. J’ai aussi envoyé un audit à l’équipe de Lucas concernant le projet de cession des Hôtels Hillshire, ce qui n’est qu’une simple précaution à ce stade vu qu'apparemment les transferts ont cessé pour l’instant ; très probablement parce qu’ils savent que tu es à la recherche de ce qui a fait échouer le projet, termina Andi hochant la tête fermement tout en tournant encore une page de son carnet.
Nope, she wasn’t going to do this. || — As-tu prévu de te lever de mes cuisses dans pas longtemps ?
She wasn’t going to stand here thinking about Devyn or how much she liked being around him, or the fact that the big jerk-face ditched her after she offered to share her hot cocoa with extra mini snowman marshmallows. She thought they were friends, but apparently, she was wrong and that was fine, more than fine. Because this was just a job and as long as she remembered that, she would be fine. She would focus on doing her job, learn everything that she could, and see what she could do with those files that Hillshire Hotels seemed to have forgotten about. || — Prévois-tu de donner un coup de poing dans un mur dans pas longtemps ? contra-t-elle, en lui lançant un regard inquisiteur.
Then, she would show Devyn what she could do. || — Peut-être.
Until then, she was going to focus on something else besides work, Andi decided as she took a deep breath and slowly released it before biting down on the mouthpiece and followed Travis through the calm, cold water until it reached her hips and it was time to swim towards what looked like the remains of a mast sticking out of the water. || Hochant la tête, Andi retourna à ses préoccupations en marmonnant “ Je suis bien là où je suis”.
“Take a deep breath,” Travis said, shooting her a smile as he adjusted his snorkel and lowered himself into the water until the only thing above the water was his snorkel. || — Combien reste-t-il sur ces comptes ? demanda Devyn en soupirant lentement en se disant qu’il n’était pas trop tard pour arranger les choses.
Taking a deep breath, Andi slowly lowered herself into the water and- || — Un peu plus de six millions de dollars, murmura Andi tout en continuant de faire défiler ses notes.
Felt her lips pull up into a smile when she saw the remains of the pirate ship scattered only a few feet below the surface. She watched as colorful fish swam through what was left of the ship, making their way around a cannon, over thick, barnacle-encrusted chains attached by a row of hooks to what remained of the side of the ship and ended abruptly in the sand just before the metal poles placed around the wreck with chains linked between them, warning swimmers to swim at their own risk. She took her time swimming over the wreck, taking in the sand that swallowed most of the wreck whole, the colorful fish racing from one end to the other only to suddenly scatter and gather again seconds later, the large seashells scattered along the wreck, the large hole in the side of the ship that she would love to explore and couldn’t remember the last time that she felt this relaxed. || — C’est déjà ça, dit-il, caressant machinalement de son pouce le ventre doux d’Andi alors qu’il était assis là, faisant une liste de toutes les personnes habilitées à autoriser un transfert depuis les Hôtels Carta, et….
When Travis gestured for her to follow him, she didn’t hesitate. Taking a deep breath, Andi followed him down to the wreck, and swam through the remains of walls, stairs, and around the mast, coming up for air every other minute before continuing to explore the wreck, running her fingertips over shells, through the light brown sand, the walls, the mast, and the chains before coming back up for air and going back down again. This time, Travis led her through the large hole in the side of the ship, making her smile as she watched yellow, orange, and blue fish race out the other side, following Travis as he made his way back up to the surface and- || La liste était très courte.
Wincing, Andi looked over her shoulder to see what cut her only to realize that she was caught on something. She reached back to free herself from whatever was caught on her suit only to realize that it was out of her reach. || — Il ne dispose pas d'autorisation pour faire ce genre de chose. Tout ce qui dépasse un million de dollars doit être approuvé au préalable par le conseil d’administration, dit Devyn ; soulagé de ne pas avoir à s’inquiéter que son meilleur ami lui fasse un sale coup.
She was stuck on something sharp, Andi realized, struggling to reach it as she started signaling to Travis for help only to realize that he wasn’t where he was supposed to be. Trying not to panic and admittedly failing miserably, Andi kept reaching back even as she tried to pull away, twisting and turning as she struggled to ignore the way that her lungs burned, desperate for air. She needed to get this suit off, Andi realized, giving up on trying to break free and reached back, blindly searching for the zipper pull as she searched desperately for Travis. || — Tous les membres du conseil d’administration, le président et le vice-président des Hôtels Carta, ainsi qu’une dizaine de cadres, dit-il en expirant lentement avant d’ajouter : « et moi ».
Where the hell was he? Andi wondered as she finally managed to grab hold of the zipper pull and yanked it down only to realize that it was stuck. Oh, God… || Acquiesçant, elle se remit au travail et dit :
She was going to die, Andi realized, the words racing through her head as she struggled to pull free. Every pull, wiggle, and strain caused sharp pain to tear through her back, but she didn’t care. She needed to break free. She needed to- || — Nous devons mettre la main sur les formulaires d’autorisation.
The air rushed out of her lungs as pain tore through her chest, leaving her struggling not to breathe in. God, she was so close to the surface. Just a few feet and she could breathe. This wasn’t happening. Oh, God, please! Andi thought as she squeezed her eyes shut only to open them and find herself looking into Devyn’s determined eyes as he pulled her goggles off her head along with the snorkel before he cupped her face and covered her mouth with his. || —Tu devrais voir l’autorisation sur le bordereau de transfert, dit Devyn en lui prenant l’iPad des mains juste pour ravaler un juron quand elle le lui reprit des mains et défila rapidement vers un enregistrement de transfert et…
Cradling her face in his hands, Devyn slowly breathed into her mouth. When she felt his lips pull away from hers, she pressed her lips tightly together and held her breath. His eyes locked with hers as he reached behind her and pulled, the muscles in his arms bulging as he yanked, pain tearing through her back with every move, but it wouldn’t give. || — Elle n’y est pas, dit-il, fronçant les sourcils alors qu’il faisait défiler la page vers un autre bordereau de transfert, constatant la même chose.
Jaw clenched, Devyn pulled his hands free, his eyes never leaving hers, he quickly made his way to the surface only to return seconds later, covering her mouth with his again as he reached back around her, yanking on her suit, trying to pull it free as he breathed into her mouth. He kept doing that, pulling on her suit, trying to free her before he resurfaced just long enough to take another breath and came back for her. || Secouant la tête, elle dit :
He kept coming back. || — Non, ils ont été trafiqués. Ils ont fait la même chose avec les dossiers des Hôtels Hillshire et qu’ils ont fait deux jeux de dossiers, modifiant celui-ci. Ce qui signifie —
As she struggled to break free, Andi noted the strain around his eyes before he moved around her, yanking harder as she reached up and pushed against the broken board above her, ignoring the sharp pain tearing through her hands and back. She kept pushing even when Devyn was forced to stop and swim back to the top, but before she could panic, he was back, covering her mouth with his and slowly breathing into her mouth as he reached back and- || — Que nous devons trouver les originaux, finit Devyn machinalement alors qu’il retournait la situation dans sa tête.
Released her. || — Qu’en est-il des registres bancaires ? Ils devraient contenir tout ce dont nous avons besoin, ajouta-t-il.
Wrapping his arms around her, Devyn moved them through the water, his mouth never leaving hers as she felt his lips move against hers, brushing against hers once, twice, and then- || — Ils devraient…, dit Andi d’une voix évasive tout en grimaçant.
“Breathe,” Devyn said, pressing his forehead against hers when they finally broke the surface and she couldn’t seem to get enough air, “just breathe.” || — Bon sang, dit-il, fermant les yeux alors qu’il laissait retomber sa tête en arrière contre la chaise, se demandant à quel point ça allait empirer avant qu’ils n’en voient la fin.
Chapter 16 || — La banque ne transmettra les documents qu’aux personnes habilitées.
“Why are you ignoring me?” came the grumbled demand from the small woman that he… || — Et c’est là qu’intervient James Jamerson, dit Andi, captant aussitôt son attention tout entière.
God, he couldn’t fucking stop thinking about how close he came to losing her. || — Qui diable est James Jamerson?
“Because you’re a pain in the ass,” Devyn said, focusing on the large gash running down the middle of her back. || — Le vice-président du service achat des Hôtels Carta, et celui dont je m’attends à voir le nom noté sur les documents originaux quand nous mettrons la main dessus, dit-elle, lâchant un soupir alors qu’elle faisait défiler ses dossiers pour arriver au formulaire financier qu’elle lui tendit pour qu’il y jette un œil.
“I know,” Andi mumbled sadly into his pillow as he reached for the antiseptic ointment the doctor at the emergency room gave him and carefully applied it to her back, noting the bruises from the metal bar that sliced through her suit and twisted around the zipper and from his attempts to free her. || — Cette personne a créé un compte non autorisé, murmura-t-il, ses bras se resserrant autour de la taille d’Andi alors qu’il déplaçait sa chaise plus près de son bureau.
“Can I tell you something?” Andi asked, only to wince before she could bite it back when his fingertips brushed against her back. || — On dirait bien, dit Andi alors que Devyn accédait à la base de données des employés des Hôtels Carta et entra le nom de l’employé mystère, puis…
“Of course,” Devyn murmured, clenching his jaw tightly shut as he followed the gash down her back. “Sorry.” || — Et le voilà !
“It’s okay,” she mumbled sadly with a sniffle. || — Maintenant, nous n’avons plus qu’à trouver qui est vraiment notre homme mystère, dit Andi avec un soupir de satisfaction.
“What were you going to tell me?” Devyn asked, ignoring the way that the antiseptic ointment stung the cuts on his fingers and made sure that he covered every inch of that gash. || — Et comment penses-tu qu’on devrait s’y prendre ? demanda Devyn en survolant le dossier de renseignements de Jamerson, s'apercevant que son bureau était situé au dixième étage, ce qui, si sa mémoire ne lui faisait pas défaut, était le placard à fournitures du concierge.
“I think the ship was fake,” Andi mumbled as he watched her hand curl into a fist around the comforter. || Hochant la tête, Andi dit :
“I think you’re right,” Devyn murmured, brushing his fingertips along her back one last time as he somehow resisted the urge to press his lips against her skin, needing to make it better for her. “What gave it away?” || — C’est pour ça que nous allons y regarder de plus près.
“The metal rod that sliced through my suit might have had something to do with it,” she said, only to follow that up with, “Eighteenth-century ships weren’t built with metal rods,” and a sniffle. “I was almost killed by a tourist attraction.” || Il devait se rendre au conseil d’administration avec ces preuves, mais…
“You’re killing me with those sniffles, Miss Dawson,” Devyn drawled, reaching for the small stack of gauze pads on the nightstand. || Il en avait fini de jouer selon leurs règles du jeu.
“I see,” Devyn murmured, applying the last bandage. “And is there a reason why you’re doing that?” || Chapitre 12
“Because you won’t let me work,” she said, making him sigh heavily as he carefully pulled the shirt that she’d borrowed from him back down. || — J’adore les road-trips, dit Andi avec un soupir qui venait du fond du cœur, alors qu’elle fouillait dans le grand sac rempli de cochonneries qu’elle avait pris le temps de choisir à la station-service où elle l’avait convaincu de s’arrêter pour qu’elle puisse acheter les snacks nécessaires à leur voyage.
“The doctor told you to take it easy,” he said, watching as she moved to roll onto her back only to rethink that decision and turn onto her side, where she continued to pout. || — Ce n’est qu’à une heure et demie de trajet. Je ne pense pas qu’on puisse appeler ça un road trip, dit Devyn en buvant une gorgée du Big Gulp qu’il avait essayé de refuser jusqu'à ce qu’elle lui explique que sans ça, elle ne pourrait pas acheter deux barres chocolatées pour le prix d’une.
Sniffling, Andi mumbled, “I was working on something.” || — Tout trajet de plus d’une heure est un road trip et c'est obligatoire d'acheter des cochonneries comme si nous étions des jeunes de dix ans sans surveillance avec cent dollars en poche, fit remarquer Andi avec un hochement de tête sérieux alors qu’elle choisissait une barre chocolatée avant de reporter son attention à son carnet de notes sur lequel elle travaillait ces deux dernières semaines.
“You’re not working tonight,” Devyn said, leveling a warning glare on the small woman that fucking terrified him when he realized that she wasn’t coming back up before he headed back to the living room only to fucking sigh when he heard it. || — Et tu as fait du bon boulot, dit Devyn en lui volant la barre chocolatée qu’elle tenait alors qu’il dépassait une voiture qui roulait lentement.
“Andi…” he said, sighing heavily as he turned around and spotted his iPad in her hands. || — Je suis fière de moi, dit Andi distraitement en prenant une autre barre chocolatée avant de se réinstaller confortablement contre le siège en cuir et de relire ses notes sur l’Hôtel Roman Palms.
“Wait! I need that!” she said when he plucked the iPad out of her hands only to mumble sadly when he grabbed the notebook on the nightstand just in case. || Ces deux dernières semaines, elle avait passé tout son temps à passer au peigne fin tous les dossiers à sa disposition, espérant trouver quelque chose qui leur permettrait de découvrir l’identité du mystérieux vice-président. Tous les jours, elle s’installait dans sur le canapé dans le bureau de Devyn, passant en revue les dossiers des Hôtels Carta et ceux que les Hôtels Hillshire avaient envoyé avant que tout ne dérape, rassemblant progressivement les pièces du puzzle, et s'apercevant de l’ampleur des dommages causés par le projet.
“Go to sleep,” Devyn drawled as he headed back into the living room only to feel his lips twitch when she said, “I’d really like to go back to my own room now.” || Alors qu’elle s’occupait de ça, Devyn continuait de diriger les Hôtels Carta, s’occupant du conseil d’administration, et faisant tout son possible pour les contenter, et ainsi gagner plus de temps. Au moment de rentrer, il prenait le sac à dos d’Andi, attendait patiemment qu’elle réalise qu’il était là ; et une fois qu’il avait capté son attention, il prenait le dossier sur lequel elle travaillait, la prenait par la main, et l’amenait à l'ascenseur avant qu’elle ne soit encore distraite, ce qui arrivait plus souvent qu'elle ne voulait bien l’admettre. Ensuite, il la raccompagnait chez elle et ils continuaient de travailler jusqu’au moment de se coucher, alors qu’elle faisait son possible pour arrêter de s’inquiéter pour lui.
“You’re not going anywhere, Miss Dawson,” Devyn said, tossing the iPad on the couch with a heavy sigh when a knock at the door drew his attention. || — Je ne comprends toujours pas pourquoi n’avons pas pu prendre un vrai petit-déjeuner, dit Devyn en finissant sa barre chocolatée avant de plonger la main dans le sac et d’en prendre une autre.
“But I’m working on something!” || — Ce n’est pas moi qui fixe les règles, dit Andi en soupirant lourdement, en prenant une bouchée de sa barre chocolatée alors qu’elle passait en revue la liste des choses auxquelles elle souhaitait avoir une réponse une fois qu’ils arriveraient à l’hôtel.
“No, you’re not,” Devyn said, sighing heavily as he opened the door and found the asshole that had almost cost him everything standing there, wearing a casual smile as he held out a small stack of folders, looking like he didn’t have a fucking care in the world. He definitely didn’t look like he’d spent the last ten hours in a fucking emergency room, losing his fucking mind because no one would tell him anything. || — Il y a des règles ? demanda Devyn, semblant amusé.
“Mr. MacGregor, Abigail said that you were going to need these files and I thought I’d check on Andi to see how she’s doing,” Travis said with a smile that quickly disappeared when Devyn grabbed him by his shirt and shoved him against the wall. || — Je pensais vraiment que tu le savais, dit Andi en secouant la tête tristement, puis elle leva les yeux et le vit, le sourire aux lèvres.
“You fucking prick,” Devyn snapped, getting in his face. || — Et je pense que tu devrais vraiment avoir pitié de moi et me dire ce que tu sais sur cet hôtel, dit-il avec un sourire taquin qu’elle lui retourna, puis elle regarda ses notes et commença à réfléchir à quelque chose.
“I told you to take care of her and you fucking left her there!” Devyn shouted, slamming him back against the wall. || Ils avaient moins de quatre mois pour réparer les dégâts et elle doutait que passer leur temps sur un plan au long cours soit une bonne idée.
“I thought she was right behind me!” Travis said, trying to shove him back, but he wasn’t going anywhere. || — Outre le fait que j'ai une intuition ? demanda-t-il alors qu'elle sentait la voiture ralentir.
Tightening his hold around the asshole’s shirt, Devyn pulled him back and slammed him against the wall again, earning a pained grunt that didn’t erase the memory of Andi struggling. He almost fucking lost her. Devyn opened his mouth only to frown when soft humming drew his attention to find Andi standing in front of the elevator, wrapped in the comforter off his bed, absently rocking back and forth on her heels as she waited for the elevator. He watched as she reached over and pressed the call button again before readjusting the comforter around herself with a satisfied sigh only to realize that they were both staring at her. || — A part ça, murmura Andi en acquiesçant, alors qu'elle regardait en arrière pour froncer les sourcils quand elle vit que toutes les autres voitures ralentissaient également.
Clearing her throat awkwardly, Andi gestured with the comforter towards the elevator as she said, “I-I was working on something.” || — Depuis deux ans, cette personne s’en prend à deux de nos hôtels à la fois, jamais deux fois le même, et jusqu'à présent, elle a réussi à le cacher. Soit elle a eu beaucoup de chance jusqu'à présent, soit…
When he only glared, she licked her lips nervously, went to gesture to the elevator again only to close her mouth, noticeably swallow, and grumble as she turned right back around and reluctantly returned to his hotel room, pouting every fucking step of the way. || — Ce n’est pas la première fois qu’elle fait ça, dit-elle, en mordillant sa lèvre inférieure parce que c'était ce qui l’inquiétait.
Once she was gone, Devyn slammed the asshole back against the wall and- || Il ne s’était jamais rien passé et puis tout à coup, il y a deux ans, juste après le début du projet Hillshire, les transferts avaient commencé, transférant l'argent destiné à l'achat des actions depuis les hôtels vers des comptes fictifs et chaque transfert s'était déroulé sans accroc. Il n'y avait pas eu de signes d’alerte. Dès que l'argent était transféré à l'hôtel, le responsable des comptes de chaque hôtel était contacté par Jamerson, leur faisant croire que c'était une erreur dûe à un problème dans leur système et qu'il ne fallait pas s'en soucier, qu’il suffisait de signer le bordereau de transfert et que tout serait réglé avant la fin du mois. Une fois l'autorisation obtenue, le transfert était programmé pour revenir, mais l'argent disparaissait comme par enchantement.
-swung, knocking the little prick on his ass. || — Merde, ajouta-t-il.
“Stay away from her,” Devyn bit out, stepping over the asshole cupping his face and decided to go make sure that the little pain in the ass wasn’t trying to sneak out the window. || — C'est logique, murmura-t-elle, prenant une gorgée du délicieux lait au chocolat qu'il lui avait acheté pendant qu'elle réfléchissait. Et, si cette personne n’en est pas à son coup d’essai, elle a peut-être laissé derrière elle plus qu'un faux nom.
He’d saved her. || Elle était trop adorable pour son propre bien, pensa Devyn en regardant la femme, qui l'avait abandonné dès qu'elle avait vu le chien, donner un dernier baiser au grand Golden Retriever avant de retourner à la voiture à contrecœur, avec sa moue boudeuse le long du chemin.
She’d never been more terrified in her life, but as soon as she saw Devyn, she knew that everything would be okay. || — J'adore les chiens, déclara Andi avec un soupir sincère en remontant dans la voiture et…
“It’s late. Go to sleep, Miss Dawson,” Devyn drawled, not bothering to look up from what he was doing. || —  Où as-tu encore trouvé du chocolat ? demanda Devyn en la regardant prendre une bouchée de la grande barre chocolatée qu'ils n'avaient certainement pas achetée à la station-service où elle l'avait fait s’arrêter ce matin.
“Can’t sleep.” || —Oh, euuuuh, dit Andi, prenant une bouchée en pointant distraitement derrière eux, et dit :
“And why is that?” he asked, picking up another file that she would really like to get her hands on. || — Le fils de John vend du chocolat pour collecter des fonds pour acheter de nouveaux uniformes de football.
“I don’t like sleeping alone,” Andi said, shifting to get more comfortable as she watched him, taking in everything from his ruffled hair to the shirt that he’d put on after they got back from the emergency room and left unbuttoned, to the cuts on his fingers and found herself swallowing hard as she thought about how he got those cuts. || — Qui diable est John ? demanda Devyn en se penchant pour voler une bouchée de chocolat.
“You live alone,” he pointed out. || — C'est le gentil monsieur dans la Jeep rouge cinq voitures derrière nous, murmura Andi avec un soupir en regardant avec envie le Golden Retriever.
“Which is a problem since I don’t like sleeping alone,” Andi said, deciding that it probably wasn’t a good idea to mention that every time she closed her eyes that she was back in that water. || — Si une personne essayait de t’attirer dans une camionnette banalisée avec la promesse d’y trouver un chiot, tu le suivrais, n'est-ce pas ? se surprit Devyn à demander alors qu'il tendait la main et repoussait une mèche de cheveux rebelle derrière son oreille.
There was a heavy sigh, and then, Devyn was getting to his feet and tossing the folder that he’d been going over onto the couch and walked over to the bed. Before she could say anything, he was climbing onto the bed and lying down next to her with a sigh. || —Je l’ai déjà fait. Les chiots étaient adorables, déclara Andi avec un hochement de tête solennel, le faisant rire alors qu’elle lui tendait la barre de chocolat afin de pouvoir saisir le carnet qu'il n'avait pas le droit de toucher après avoir commis l'erreur de marquer une page en pliant un coin pour pouvoir y revenir plus tard. Ça lui avait valu un regard horrifié et un léger tremblement de sa lèvre inférieure qui avait rapidement fait promettre à Devyn de ne plus jamais y toucher.
“Better?” Devyn asked as he folded his arm behind his head. || — Je suis sûr qu’ils l’étaient, murmura-t-il distraitement, reportant son attention au camion arrêté devant eux, alors que le trafic reprenait.
“Yes,” Andi murmured, snuggling in closer until he took the hint and carefully wrapped his arm around her and pulled her closer. || Soulagé, Devyn remit la voiture en marche quand…
“And when did this level of neediness begin?” Devyn murmured, absently running his fingertips along her arm. || — Parle-moi de toi, lui demanda-t-elle en murmurant doucement ce qui fit revenir son regard vers Andi pour la trouver en train de le regarder avec espoir.
“Birth,” Andi said with a firm nod, only to add, “Twin, remember?” || — Que veux-tu savoir ? se surprit à demander Devyn, se demandant pourquoi il ne se souciait pas de franchir cette limite avec elle.
“What was that like?” Devyn asked as he shifted onto his side so that he was facing her. || Il était son patron et elle était une complication dont il n'avait pas besoin en ce moment, se rappela Devyn juste pour se rendre compte qu'il s'en fichait. Chaque fois qu'il pensait qu'il allait perdre la raison, elle avait été à ses côtés, lui faisait oublier qu’il ne devrait pas avoir besoin d'elle comme c’était actuellement le cas. Il n'avait jamais eu besoin de personne auparavant, mais bon sang, avait-il besoin d'elle.
“Being a twin?” Andi asked as he reached over and gently brushed a strand of hair back behind her ear, his fingertips lightly brushing along her jaw when he pulled his hand away and dropped it on the bed next to hers. || — Pourquoi es-tu toujours aussi sérieux ? demanda Andi en buvant une gorgée de Big Gulp en le regardant.
“I really don’t know how to explain it,” Andi said, worrying her bottom lip as she thought it over. || — Tu penses que je suis trop sérieux ? demanda Devyn, reportant son attention sur la route, notant que le GPS était passé de l'indication qu'ils étaient à deux heures de leur destination à quinze minutes.
“Try,” Devyn said as she reached over and began toying with his fingers, needing the familiar movement right now. || Hochant la tête, elle a dit :
“I think it made everything better,” she said, absently tracing his fingers, careful of the cuts. || —Je le pense vraiment.
“How so?” he asked, spreading his fingers apart to make it easier for her. || — Est-ce une mauvaise chose ? demanda-t-il alors qu'ils dépassaient lentement la raison pour laquelle ils étaient restés bloqués sur l'autoroute depuis deux heures alors que l'équipe de sécurité routière retirait les cônes orange.
“I didn’t really fit in with the other kids, but with Drew, I never had to worry about anything. He didn’t care how weird I was, he just…got me,” Andi said, not sure how else to explain it. || — Non, mais je suis curieuse, déclara Andi en prenant une autre bouchée de sa barre chocolatée.
“And your parents?” || — Je suis aussi curieux de savoir quelque chose, admit Devyn en s’engageant dans la voie de droite.
“Weren’t ready to be parents,” Andi said, shrugging it off as she traced his fingers. || — Quoi donc ? demanda-t-elle en tendant la barre chocolatée vers lui pour qu'il puisse voler une autre bouchée.
“What happened?” Devyn asked, pulling his hand back just far enough so that he could cover her hand with his and take over, tracing the back of her hand with his fingertips. || — As-tu entendu des rumeurs à mon sujet ? demanda Devyn, essayant de se rappeler la dernière fois qu'il avait mangé autant de sucreries.
“My parents were high school sweethearts with big plans only to find out that they were going to have a baby sooner than they’d expected. They were excited, but they were even more excited when they found out that they were going to have twins only to have all of their hopes destroyed when they found out that the doctors didn’t expect me to survive the night,” Andi said, watching as his fingers stilled. || Probablement juste après la mort de sa mère et qu’il avait été forcé de vivre en mangeant des bonbons d'Halloween à prix réduit pendant un mois.
“It was too much for them to handle,” Andi murmured, watching as his fingertips began tracing lines over the back of her hand and moved slowly down each finger, making it difficult to focus. “My father was the first one to split. He took one look at me in the NICU and suddenly decided that it would be a mistake to put college off for another year and never looked back. My mother, on the other hand, waited two whole days before she decided that she couldn’t handle it. She left a note for my uncle and went home and never looked back.” || — Oui, dit Andi, n'ayant pas vraiment l'air très perturbée par les rumeurs, ce qui ne fit qu’accroître sa curiosité à son égard.
“I’m sorry, Andi,” Devyn murmured softly as he watched his fingers move over hers. || — Les as-tu cru ? demanda-t-il alors qu'il prenait la voie pour leur sortie et se dirigeait vers le pont qui les mènerait à la petite île au large de la Floride qui avait autrefois été utilisée par les pirates pour éviter la Marine britannique.
“Don’t be. I had a wonderful childhood. My uncle took good care of us. He was the best father that we could have asked for,” she said with a fond smile, unable to imagine a better childhood, which made her wonder about him. “Tell me about your mother.” || — Je m'en fiche, déclara Andi en haussant les épaules.
“We were talking about your sleeping issues,” Devyn murmured as she pulled her hand free and took over, needing the comforting movement. || — Pourquoi donc ?
Taking the hint, Andi continued. “When I was in the NICU, I was struggling, couldn’t gain weight, wasn’t sleeping, and the only thing that seemed to help was having Drew in there with me. Once I gained enough weight and my vitals looked good, they released us to our uncle, who had no idea what he was getting into until he tried separating us.” || — Parce que j'ai supposé qu'ils essayaient de me faire peur, répondit Andi, avant d'ajouter :
“He quickly learned that if he wanted us to sleep through the night that he needed to put us in the same crib. We shared a room until Drew got sick of finding library books in his bed and asked for his own room. Of course, I didn’t let that stop me. I would wait until he fell asleep before crawling into his bed and when I got too old to do that, I put on music, the TV, anything to make noise so that I could fall asleep,” Andi finished on a soft sigh only to find herself smiling when she realized that Devyn had fallen asleep. || — Ça doit être l'hôtel, alors que l'hôtel incroyablement grand dans lequel il espérait trouver les réponses dont il avait besoin, se profilait à l’horizon, tandis qu'ils traversaient le pont qui était beaucoup plus haut qu'il ne le pensait.
She stopped tracing circles on the back of his hand so that she could reach over and run her fingertips along his jaw, enjoying the feel of the light stubble against her skin. He was so handsome, Andi thought as she finished running her fingers along his jaw and found herself tracing his bottom lip. He really was a good man, kind, sweet, and God, she liked him so much, Andi thought as she reluctantly dropped her hand away, deciding that it was time to get back to work. || —  Et ça ne t’a pas inquiétée ? demanda Devyn en lui lançant un regard interrogateur alors qu'il s'engageait dans la rue bordée de palmiers d'un côté et d'une vue imprenable sur l'océan de l'autre.
Chapter 17 || — C'est une longue histoire.
Did hookers get benefits? Andi found herself wondering as she adjusted the large stack of files that she’d helped herself to from the accounting department in her arms as she considered the woman that was clearly here to put a smile on someone’s face. Maybe it depended on the pimp, Andi thought only to release a heartfelt sigh because she would have made an amazing pimp. She was organized, would make sure that her prices were competitive, and would offer benefits to ensure that her girls were happy. Did hookers offer coupons? she wondered, only to decide that she’d have to look into it if she couldn’t manage to pull this off. || — Nous avons le temps, murmura Devyn avec un regard appuyé vers la longue file de voitures attendant le service de voiturier alors qu'ils s'engageaient dans l'allée menant à l'Hôtel Roman Palms.
Should have put her phone on Do Not Disturb, Andi realized when her phone went off again. Really hoping that it was someone trying to scam her, Andi shifted the files into one arm, reached into her back pocket and pulled her phone out only to feel her shoulders drop in defeat when she saw the text message waiting for her. || — Que s’est-il passé ? demanda Devyn en s'arrêtant derrière une BMW argentée.
Where the hell are you, woman? || — Drew s'en est occupé, a déclaré Andi avec un sourire chaleureux alors que son expression s'adoucissait, lui faisant comprendre à quel point Drew comptait pour elle et réalisant qu'il n'avait jamais autant détesté quelqu’un de sa vie.
God, he was a pain in the ass, Andi thought, biting back a wince when her back accidentally brushed against the elevator wall only to realize that the woman that she was considering asking what kind of benefits package she was looking for was watching her with a knowing look. || Chapitre 13
“Just ignore him,” she said with a conspiratorial wink and smile. || — Bon sang, que fais-tu ? demanda l'homme qui n'avait pas eu l'occasion de lui dire plus de deux mots depuis qu'il avait remis ses clés au voiturier, dès qu'il ouvrit la porte de la suite incroyablement chère que l'Hôtel Roman Palms lui avait donnée pour la nuit.
“That’s the plan,” Andi said, nodding in agreement as they finally reached her floor with a small chime. || — Je me familiarise mieux avec le mode de vie des nantis, déclara Andi, hochant la tête solennellement alors qu'elle se tenait dans le couloir, serrant contre sa poitrine la pile de dossiers donnée à Devyn lors de leur enregistrement, tout en clignant des yeux devant le grand homme qui la regardait avec curiosité.
Chuckling softly, the beautiful blonde bombshell shifted her assets one last time with an absently murmured, “This is me,” making Andi frown in confusion as she stepped off the elevator and headed straight for Ben, who slapped a welcoming smile on his face as soon as he saw her, the hooker, not Andi because he really seemed to hate her. || Non pas qu'elle pouvait le blâmer puisqu'elle se tenait là, en pyjama et avec ses pantoufles Bourriquet très rembourrées.
Struggling not to drop the files in her arms, Andi swallowed hard as she watched the woman that she really hoped was on the wrong floor give Ben her name and watched while she made her way to Devyn’s office, not bothering to knock as she let herself in, leaving Andi standing there, feeling sick to her stomach. || — Mon Dieu, que tu es pénible, déclara Devyn, soupirant fortement alors qu'il s'écartait pour qu'elle puisse le rejoindre dans la suite incroyablement belle dont elle avait prévu de profiter pleinement, alors qu'il demandait :
“I thought you were taking the week off,” came the smug announcement accompanied by a sigh of annoyance that had her swallowing hard because apparently, Devyn thought so too. || — Qu'a fait Drew ?
Clearing her throat, Andi said, “I needed to grab some files,” as she stared helplessly at Devyn’s closed office door before she forced herself to look away. || — A part  m'énerver ?  demanda Andi en découvrant le grand salon avec toutes les commodités qu'elle pouvait souhaiter, avant de décider que ça n'allait pas suffire.
“I believe he’s busy at the moment,” Ben drawled, already returning to whatever he was doing as Andi turned around, feeling numb as she headed back towards the elevators only to remember the folders in Devyn’s office that she needed and kept going, absolutely refusing to knock on Devyn’s office door right now. || Absolument pas.
Besides, she had other things to do right now, like spending the rest of the day pretending that she didn’t see this. It was none of her business what was happening behind that closed door because Devyn was a grown man and could do whatever he wanted. She didn’t care what he did. Not even a little bit, because she had plenty to keep her busy, and honestly, she didn’t have time for anything else. || —  A part ça, murmura Devyn alors qu’elle prenait sur elle de voir ce que la chambre avait à offrir.
Really wished that it didn’t hurt this much. || — Et Drew est…
Slowly exhaling, Andi pushed the elevator call button and when the elevator doors didn’t open fast enough, she hit it again and again only to decide that she’d rather take the stairs. Anything was better than standing there, pretending that everything was okay. Decision made, she turned around and- || — Mon frère jumeau, mon meilleur ami et l'homme déterminé à me tourmenter pour son bon plaisir, expliqua-t-elle en se dirigeant vers le lit qui allait être l'endroit idéal pour passer en revue le reste des dossiers.
“You can tell whoever sent you that I’m not interested,” Devyn told the woman quickly making her way to the elevator as though the hounds of hell were on her heels as his gaze locked on Andi. || — Ton frère ? murmura Devyn, lui envoyant un regard interrogateur alors qu'il la suivait à l’intérieur de la chambre.
“You’re supposed to be home resting, Miss Dawson,” he drawled, sighing heavily. || — Il a toujours été là pour moi, marmonna distraitement Andi, notant la lampe près du lit avec un soupir satisfait.
Swallowing hard, Andi weakly gestured to the stairwell door and mumbled, “I-I was actually going back home now,” only to grumble when Devyn reached over and took her hand in his and headed back to his office, giving her no other choice but to follow him. || — Il a l'air d'un homme bien, dit Devyn, lui lançant un regard curieux. Qu'est-ce qui n'allait pas dans ta chambre ?
“The next time you decide to let a hooker walk into my office, you’re fired,” Devyn said, pausing only long enough to grab the small stack of files out of her arms and level a murderous glare on Ben before continuing to lead her back into his office with a muttered, “Fucking unbelievable.” || — Il faisait trop sombre, dit-elle, décidant de ne pas mentionner qu'il lui manquait alors qu'elle allumait la lampe, car ce n'était probablement pas quelque chose qu'elle devait dire à son patron. Elle a juste…
“Ummm, I should probably go,” Andi mumbled, gesturing towards the elevator only to catch the look on Ben’s face and decided that she’d take her chances with Devyn, moving her ass faster and made her way to the couch that she’d considered her office while Devyn closed the door behind him. || Bon sang, elle ignorait ce qu'elle faisait. Elle savait juste qu'elle aimait être près de lui et que lorsqu’elle ne l’était pas, elle n'arrêtait pas de penser à lui.
“What are you doing here, Andi?” he asked, dropping down on the couch next to her, looking exhausted. || — Vas-tu me dire pourquoi tu es toujours aussi sérieux ? demanda Andi pour changer de conversation en repoussant la couette incroyablement douce et en grimpant sur le lit extrêmement confortable et se cala contre les oreillers avec un autre soupir satisfait, souhaitant pouvoir justifier le coût d'une suite comme celle-ci.
“Sleepwalking?” Andi said, unable to help but frown as she pointed at the door. “Are we going to talk about what just happened?” || — Ma mère, dit Devyn, soupirant profondément en grimpant sur le lit et la rejoignant.
“You mean, you coming here after you promised to take the week off after you almost drowned?” Devyn asked, throwing her a questioning look that she chose to ignore. || —C’est vraiment très clair. Merci, murmura-t-elle sèchement en attrapant à contrecœur le dossier du dessus, se rappelant qu'ils étaient là pour une raison.
“There is that, but we could also discuss the hooker that was practically in tears as she fled from your office,” Andi said, blinking at him. || — Je lui ai fait une promesse, dit-il, pensant probablement qu'elle en resterait là, mais…
“We have more important things to discuss,” Devyn said with a pointed look at the files in his hands as he placed them on the coffee table. || — Quelle était cette promesse ? demanda Andi, retrouvant l'endroit du dossier où elle s'était arrêtée.
“Is it because she didn’t offer coupons?” Andi asked, only to follow that up with, “Were her prices not competitive?” which for some reason earned her a glare. || — Que je ferais en sorte que tout ça en vaille la peine, répondit Devyn à voix basse.
“I’m not interested in hookers,” Devyn said, sighing heavily as he leaned back against the couch as she did the same only to decide that was a bad idea when the move sent sharp pain through her back and sat back up. || — Et donc ? se surprit-elle à demander, levant les yeux vers lui pour le trouver perdu dans ses pensées.
“Because she didn’t offer a loyalty program?” Andi asked, picking up the stack of files that she’d helped herself to and began looking through them, wondering why it was so difficult to find the files that she needed. || —  Est-ce que ça en vaut la peine ? demanda-t-il en lui lançant un regard interrogateur.
Speaking of plans… || —Ma mère s'est tuée à la tâche et est décédée quand j'avais seize ans. Ça n'en vaudra jamais la peine, murmura-t-il distraitement en choisissant un dossier sur la petite pile et en l'ouvrant.
“What are you doing here?” Devyn murmured absently as he tossed her notes aside and grabbed a file. || — Je suis désolée, Devyn, déclara Andi, souhaitant n’avoir jamais abordé le sujet.
“Nothing?” Andi said, only to bite back a wince when her phone chose that moment to chime. Determined to ignore it, she cleared her throat, slapped a smile on her face and watched as Devyn’s eyes narrowed on her as he reached over and plucked the phone out of her hand. || — Il n'y a pas de quoi s'excuser, dit Devyn en secouant la tête et en se concentrant sur le dossier sur ses genoux, un petit muscle de sa mâchoire se contractant alors qu'il fixait le dossier pendant qu'elle était assise là, réalisant pourquoi il travaillait si dur.
“And is there a reason why you’re out of bed?” Devyn drawled, throwing her a questioning look as he took it upon himself to respond. || — Elle souhaiterait que tu sois heureux, Devyn, dit Andi, notant la façon dont il s'était figé avant que son regard ne s'adoucisse et ne devienne curieux.
“Also nothing?” she said with a hopeful smile as she reached over and- || —  Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis malheureux, Mlle Dawson ? demanda Devyn en s'adossant à la tête de lit tout en la regardant.
“Drew’s wondering the same thing,” Devyn said, glancing up as she did her best to bite back a wince. || — A part ton penchant pour les regards noirs ? demanda-t-elle en clignant des yeux.
“I’d really like not to have to answer that question,” Andi said, nodding solemnly as she watched Devyn focus back on her phone and text something that probably wouldn’t end well for her. || —À part ça, dit Devyn en la regardant.
“Your brother’s coming to pick you up,” Devyn explained as he finished texting Drew and handed the phone back to her. || — Parce que tu ne souris pas assez, déclara Andi avec un sourire taquin en prenant le dossier des genoux de Devyn et en s'installant pour une longue nuit.
“Not this time,” Devyn assured her as he stood up and gestured towards the door. “I’ll walk you out.” Biting back a disappointed sigh, Andi reluctantly stood up and followed him to the door, hoping that he’d change his mind. || — Hors de question, dit Devyn, sans prendre la peine de lever les yeux des notes qu'elle avait prises la nuit dernière.
“You’re going to miss me,” Andi pointed out. || — Mais… commença à dire Andi, avant de grommeler quand il lui coupa la parole.
“You think so?” Devyn asked, pausing by the door. || —  Nous n'avons pas le temps, Mlle Dawson. Nous avons une réunion, dit-il d'une voix traînante, principalement pour l'agacer, car il n’avait pas pu s'empêcher de remarquer à quel point elle était vraiment adorable quand elle grommelait.
“I really do,” Andi said, nodding solemnly. || — Pas avant quelques heures, souligna Andi, se déplaçant anxieusement à côté de lui.
Lips twitching, Devyn leaned down and kissed her forehead with a murmured, “You might be right about that.” || — Allez, Devyn, s'il te plaît !
Chapter 18 || Où diable était-elle passée ? se demanda Devyn en glissant son téléphone dans sa poche alors qu'il cherchait la petite femme qui l'avait empêché de dormir la moitié de la nuit avant de soupirer lorsqu’il l’aperçut se diriger vers la grande salle de bal que l'hôtel avait transformée en un jardin d’hiver féerique. Dès qu'il avait vu la brochure dans sa chambre hier soir, il avait su qu'Andi ne pourrait pas résister. Peu importait que Noël ait eu lieu il y a un mois, il savait sans l'ombre d'un doute qu'elle ne pourrait pas résister à l'attrait des sucres d'orge et des rennes. Il avait prévu de l'y emmener après leur réunion, mais apparemment, l'attrait de la fausse neige et de la musique de Noël ringarde avait été trop fort pour qu'elle puisse y résister.
What the hell was he doing? Devyn couldn’t help but wonder as he stood there, holding a stack of files that he wasn’t even sure that she needed and- || Pendant un moment, Devyn envisagea de la laisser en profiter avant de se rappeler qu'ils avaient un travail à faire et d’aller chercher à contrecœur la petite femme qui l’empêchait de rester concentré. Chaque fois qu'il essayait de se concentrer sur ce qu’il avait à faire, il se surprenait à penser à elle, à combien il aimait l'avoir près de lui, à son sourire, et à quel point il était bon de la toucher. Il avait juste…
He missed her. || Il fallait qu’il arrête de penser à elle, pensa Devyn, en se frottant la nuque alors qu’il entrait dans la salle de bal et regardait tout, de la fausse neige tombant des chevrons au-dessus du village du Père Noël aux « toboggans de glace » installées dans le coin arrière, aux tables décorées de pain d'épice, à la boutique de Noël, et enfin, le Père Noël en personne et…
God, he was fucking pathetic, Devyn thought even as he raised his fist and knocked on her door. He hadn’t seen her in two days and he was fucking lost without her. He found himself thinking about her when he should be working and reaching for his phone to call her at least a hundred times a day before he realized what he was doing. He just…wondered why she was glaring up at him. || Il poussa un soupir, un gros soupir quand il vit Andi assise sur les genoux du Père Noël, le bras passé par-dessus ses épaules, souriant à pleines dents tandis qu’une femme d’âge mûr déguisée en elfe les prenait en photo. Quand elle eut fini, Andi serra le Père Noël dans ses bras, descendit de ses genoux et…
“You bastard,” Andi bit out with the cutest fucking glare before she turned around with a sniffle, clearly dismissing him only to pause, turn right back around and, with a glare that was just too fucking adorable for words, grabbed the stack of files from him with a grumble and stormed off. Lips twitching, Devyn stepped inside and went to close the door when he saw the large man sitting on the couch, smiling hugely as he watched him only to lose that smile, grunt in pain, and turn a glare on Andi when she climbed over him and settled on the other end of the couch. || Elle repartit, faisant soupirer Devyn alors qu'il la suivait vers les toboggans entourés d'une épaisse mousse blanche ressemblant à de la neige. Sachant qu'il ne devait pas la quitter à nouveau des yeux, Devyn traversa la grande salle de bal et la rejoignit au moment où elle attrapait un sac de pommes de terre à rayures rouges et vertes, et faisait la queue avec un soupir satisfait.
“You must be Devyn,” the large man that looked a lot like the small woman tearing through the files he’d brought said. “And if my sister wasn’t already lost in whatever the hell you just gave her, she’d remember her manners and introduce us. I’m her brother, Drew.” || — Nous n'avons pas le temps pour ça, fit remarquer Devyn en lui attrapant la main et en la traînant vers les escaliers.
“It’s nice to meet you,” Devyn said, throwing the woman grumbling to herself a questioning look only to have her brother fill him in on what was going on. || — On a tout le temps, dit Andi, avec un grand sourire, en posant le sac coloré en haut du toboggan et en lui faisant signe de s'asseoir. Sachant qu'elle n'arrêterait pas de l'embêter tant qu'il n'aurait pas cédé à ses exigences de petit peste, Devyn s'assit et se contenta de grogner lorsque la petite enquiquineuse se glissa entre ses jambes, l'entoura de ses bras et lui fit signe d'avancer.
“She’s mad at you.” || Murmurant « tu es une emmerdeuse », Devyn les fit avancer jusqu'au bord de la piste et resserra sa prise autour d'elle alors qu'ils dévalaient le toboggan, le son de son rire le faisant sourire. Lorsqu'ils arrivèrent en bas, Andi laissa échapper un soupir satisfait en se levant, attrapa sa main et s’écria :
“That much I gathered. Any idea why?” Devyn asked, taking off his jacket and folded it over a kitchen chair before he grabbed his iPad from the pocket as he glanced back at the adorable woman humming softly to herself as she began making notes. || — Une maison en pain d'épices ! alors qu'elle traversait rapidement la grande salle de bal, ne lui laissant d'autre choix que de l'accompagner.
“Because you called me when she was in the hospital, which resulted in hourly check-ins and me being forced to babysit the little pain in the ass to make sure that she was listening to the doctor, but now that you’re here, I think I’m gonna head home and catch a few hours of sleep before my next shift,” Drew said with a satisfied sigh as he got to his feet and headed for the door. “The gash and the bruise are healing quite nicely, but they’re still bothering her. Make sure that she takes her meds, takes it easy, and changes her bandage.” || — J’adore Noël !
“Will do,” Devyn said, his gaze never leaving Andi as her brother let himself out. || — Je vois ça, dit Devyn sèchement alors même qu’il ne pouvait s’empêcher de ricaner quand elle changea soudainement de direction en chuchotant avec admiration « Le traîneau du Père Noël ! » … Et, il se retrouva à faire la queue pour prendre des photos dans le traîneau du Père Noël.
Once he was gone, Devyn sat down on the couch and watched Andi, still amazed by how quickly her mind worked as she went through the files that he’d brought. He’d never met anyone like her, Devyn thought as he took in the stacks of folders covering the coffee table, end tables, kitchen counters, and nightstands, and had absolutely no doubt in his mind that she’d already torn through each and every one of them. || — Tu n’aimes pas Noël ? demanda Andi, lui jetant un regard interrogateur alors qu'elle sortait de l'argent de sa poche avant de pousser un grognement et de le ranger à contrecœur quand il lui jeta un regard noir tout en attrapant son portefeuille.
He considered asking her what she was working on, but he already knew that he’d be wasting his time. She was already lost in whatever she was doing and if he did manage to get her attention, she’d blindly reach over and grab the legal pad that she kept just for him and toss it at him before going back to whatever she was doing. For a moment, Devyn considered taking a look at the notebook on the couch next to her to find out what she was working on, only to decide against it since that would probably end with him feeling like the biggest asshole alive when that bottom lip started trembling and she sadly mumbled, “My notebook.” || — Je n'ai jamais eu de raison de le célébrer, déclara Devyn, en tendant deux billets de vingt à la caissière déguisée en elfe.
He needed to stay focused on what he needed to do to fix this fucking mess. He had less than three months to come up with something to save his ass and no fucking idea how he was going to do that. With that in mind, he swiped open his iPad and went over the notes that they’d made for his final report. For the next few hours, he worked on his report, outlining the damage, the hotels that had been hit, and when he’d finally had enough for one night, he tossed the iPad on the coffee table only to find the small woman who’d been ignoring him all night frowning in confusion. || — Pourquoi essaies-tu de me rendre triste ?  demanda Andi en levant les yeux vers lui alors que la caissière lui tendait le ticket de caisse.
“Where did Drew go?” Andi asked, placing everything on her lap onto the end table as she got up and stretched. || — Tout te rend triste, répondit-il, en passant le pouce sur la joue d’Andi pour enlever la fausse neige, ne pouvant s'empêcher de remarquer à quel point sa peau était douce.
“He left hours ago,” Devyn said, watching as she worried her bottom lip between her teeth as his mind went back to that moment when he’d finally managed to free her and damn near groaned when he remembered just how good it felt to brush his lips against hers. He’d thought about that a lot and just how badly he wanted to do it again. || — Seulement quand je te parle, dit-elle, clignant des cils avant de poursuivre :
God, he was losing his fucking mind. || — Qu'as-tu fait pour Noël ?
With a grumble, Andi made her way to the bathroom while he sat there, glancing down at his watch only to sigh when he realized just how late it was. || — La même chose que l’année précédente, répondit Devyn, avant de retenir un soupir face à son regard interrogateur en même temps qu’il laissait tomber sa main et précisa :
He had to be at work in a few hours. For a moment, he considered going back to the office and crashing on the couch, but that was the last place that he wanted to be right now. That left crashing here, Devyn decided as he stood up and moved everything off the couch before grabbing the pillow and blankets that Andi kept in the closet for him when they worked late and quickly made up the couch while he did his best to ignore the sounds of Andi undressing in the other room, the sounds of the shower turning on, and- || — J’ai travaillé
This was fucking killing him. || Hochant lentement la tête, Andi déclara :
He’d never felt this way about anyone, never wanted anyone this badly, had been fighting it for so long thinking that it would go away, but it wasn’t going away and he… || — Te parler me fend le cœur.
Christ, he didn’t know what he was, but he knew that he couldn’t do this. He was her boss, only… || — J’en suis sûr, dit-il en se frottant la nuque sans pouvoir s'empêcher de se demander comment ils en étaient arrivés à avoir cette conversation.
She meant the world to him and he couldn’t do anything about it. || — Tu peux venir passer le prochain Noël avec ma famille, dit-elle avec un hochement de tête ferme, comme si ça réglait tout.
He needed to stay focused, Devyn reminded himself as he toed off his shoes and pulled off his shirt, tossing it over his jacket before dropping down on the couch and sighed. He needed to stay focused, he kept reminding himself as he lay there, staring up at the ceiling as he thought about everything that was at stake, the list of hotels that they still needed to take a closer look at, and going over everything he had to do today, anything to stop thinking about the woman in the other room. || — Ce n'est pas vraiment une option, déclara Devyn alors que le couple devant eux se dirigeait vers le traîneau.
When he heard the bathroom door open a few minutes later, Devyn closed his eyes as his hands fisted by his sides and he inwardly screamed at himself to stay where he was, knowing that if he got off that couch that he was going to do something that he would regret. Swallowing hard, he listened as Andi quietly tiptoed throughout the small apartment, shutting lights off as she went and then- || — Pourquoi pas ?
She was crawling on top of him and laying her head on his chest with a soft sigh as he wrapped his arms around her and couldn’t help but feel like she was exactly where she belonged. || — Parce que ce n'est pas vraiment approprié, dit-il, mais bon sang qu’il était tenté de dire oui.
And that scared the hell out of him. || — Et passer Noël à travailler, ça l'est ? demanda Andi, en fronçant les sourcils, confuse.
Chapter 19 || — Oui, dit-il, sachant qu'il n'avait pas le choix, pas s'il voulait réussir.
“Were you always this pathetic?” came the question that had Andi releasing a heartfelt sigh. || — Nous devons vraiment travailler sur tes priorités, déclara-t-elle alors que le couple qui les précédait descendait du traîneau.
She missed Devyn. || — Il n'y a rien de mal avec mes priorités, rétorqua Devyn alors que l'elfe qui tenait la caméra leur faisait signe de prendre place dans le traîneau.
It had only been three days since the last time that she saw him and she was lost without him, Andi thought with a grumble as she sat there, staring down at the file in her lap. She had plenty to keep her busy between searching through Carta Hotels for Devyn, finishing the project that she’d started for Roman Palms, and the project that she was working on for Hillshire Hotels, simply because she couldn’t help herself. She didn’t have time to miss anyone, never mind her boss, and- || — C'est triste que tu penses ça, répliqua Andi en grimpant dans le grand traîneau avec un soupir satisfait.
“God, I’m pathetic,” Andi said, knowing that the first step was admitting that she had a problem. || — Il y a trop de choses à faire, a déclaré Devyn, ce qui à ce stade était un sacré euphémisme.
“I’ve known that for years,” Drew said with a satisfied sigh as he helped himself to the sandwich with extra bacon that she’d barely touched. || — C'est pourquoi tu m'as embauchée, dit-elle, hochant la tête solennellement alors qu'elle se décalait et tapotait le banc de velours rouge à côté d'elle.
“Then why did you ask if I was pathetic?” Andi asked, unable to help but frown as she looked up from the file on her lap to once again find herself staring at her cellphone. || — C'est vrai, murmura Devyn distraitement en s’asseyant à côté d'elle avant de soupirer quand elle attrapa son bras et l'enroula autour d'elle alors qu'elle se blottissait plus près de lui.
“I just like hearing you say it,” Drew said, following her gaze with a heavy sigh. || — As-tu pris une décision concernant le gala ?
“You’re a horrible brother,” Andi mumbled, reaching for her phone only to have Drew pluck the phone off the coffee table and toss it across the room onto her bed before she could grab it. For a minute, Andi debated going to get it, but she preferred to sit there and pout instead. || Devant son regard vide, il réprima un gros soupir en disant :
“I have a question,” Drew said, pausing long enough to finish off the last bite of her sandwich. “What are you doing?” || — Le gala en Mai ?
“You mean besides pouting?” Andi asked, blinking at her brother. || — Pourquoi devrais-je aller à un gala auquel seuls les membres du conseil d'administration et les cadres sont invités ? demanda Andi, fronçant les sourcils de confusion.
He waved that off as he said, “Besides that.” || —  En dehors du fait que tu as évité aux Hôtels Carta de perdre dix milliards de dollars ? dit Devyn dit d'une voix traînante alors même qu'il songeait à faire remarquer que Harold était venu à son bureau hier pour l'inviter personnellement au gala, mais il savait déjà qu'il perdrait son temps puisqu'elle s'était assise sur le canapé, fredonnant distraitement pour elle-même tout en étant concentrée sur son travail.
“I’m working on a secret project,” she said, only to amend that with, “Make that two.” || Mon Dieu, c'était la femme la plus mignonne qu'il ait jamais rencontrée, même si elle en était inconsciente, pensa Devyn en retenant un soupir.
“And is there a reason why we’re keeping them a secret?” Drew asked as he finished off her chocolate milk. || — J'ai aussi veillé à ce que les salles de réunion disposent de bons en-cas, souligna-t-elle, lui arrachant un sourire.
“Because Devyn has enough on his mind right now,” Andi said, repeating what she’d been telling herself since she woke up alone to find the note on the coffee table telling her that he was going to visit the next hotel on their list and that he’d be back next week before reminding her that she was supposed to take it easy. || — C'est bien sûr pour ça qu'ils te récompensent, dit-il avec ironie.
That was fine, more than fine because she didn’t want to go with him anyway. She was happy, more than happy, in fact, enjoying a week off in the comfort of her own home. She could relax in her favorite pajamas, work in bed if the mood struck her, and she could work on the Hillshire Hotels project without worrying about Devyn finding out what she was doing. || Hochant la tête, Andi dit :
It was perfect. || — C’est bien ce que je me disais.
Absolutely perfect, Andi thought, wishing that she didn’t miss Devyn so much. Over the past three days…nothing. Well, that wasn’t entirely true because Ben had been more than happy to make sure that she didn’t have any reason to come back to the office, call, text, or even send an email. He dropped off the files that Devyn needed her to go over first thing in the morning and picked them up at night. || — Tu l’as amplement mérité Andi.
“And what are these secret projects that you don’t want Devyn to find out about?” Drew asked, reaching over and picked up her notebook only to put it back down when she narrowed her eyes on the move. || — Dites « gui ». demanda une voix ennuyée qui fit sourire Andi alors qu’elle se penchait et embrassait Devyn sur la joue. Il avait à peine réussi à se rendre compte qu’elle l’avait embrassé qu’elle disait « Merci ! », en descendant rapidement du traîneau et en se dirigeant vers la boutique de cadeaux du Père Noël, le laissant la regarder s'éloigner.
“After what happened with Hillshire Hotels-” || — De rien, murmura Devyn, réalisant à quel point il serait perdu sans elle.
“There is that,” Andi murmured in agreement before continuing, “I got curious about what it would take to save Hillshire Hotels, but I didn’t have access to the files when I was at the hotel-” || Chapitre 14
“Where you almost drowned,” Drew said, only to clear his throat and gestured for her to continue when she threw a pillow at his head. || « Pourquoi fais-tu la tête ? » entendit Andi qui lâcha un soupir tremblant alors qu'elle était assise là, faisant certes la moue, mais pour une bonne raison.
“So, I decided to take a closer look at Carta Hotels in the meantime and see if there was anything that I could do with the files. I took a closer look at their quarterly reports, events, and occupancy rates and compared them to the hotels within a twenty-five-mile radius, seeing what they were doing, what was working for them, as well as the events going on within their communities and came up with a plan to help improve their bottom line,” Andi explained, unable to help but smile as she explained her project, excited to have someone to talk to about this. || Elle s’était fait jeter.
“And is there a reason why you haven’t told your boss about any of this?” || Un instant, elle envisageait de se procurer un nouveau collant de Noël Bourriquet tout en passant mentalement en revue la liste des choses dont elle avait encore besoin à l’Hôtel Roman Palms, et l’instant d’après, Devyn lui disait de prendre une journée de congé alors qu'il partait sans elle avec l'incroyablement belle directrice de Roman Palms. Elle pensait juste que…
“You mean besides the fact that he left town three days ago and I haven’t heard from him since?” Andi asked before shrugging it off. “I want to make sure it’s perfect first.” || Elle ignorait à quoi s’attendre mais ce n’était pas de rester assise dans sa chambre d'hôtel pendant que Devyn passait en revue ses notes avec la directrice. Lorsqu'elle avait accepté ce poste, elle pensait qu'elle ferait plus que simplement vérifier des chiffres et examiner des rapports financiers pour se retrouver de nouveau affectée au service de la comptabilité, mais cette fois sans le box qui servait d’espace de travail. Elle ignorait pourquoi elle pensait que les choses seraient différentes avec Devyn.
“And Hillshire Hotels?” Drew asked, getting up to help himself to a fresh bag of chips from her kitchen. || — Je ne boude pas, marmonna pathétiquement Andi, se disant que ça n'avait pas d'importance.
“I don’t think it’s a good idea to bring it up,” she said, not sure that he’d be interested with everything going on. She’d never done anything like this before and if she was wrong… || Peut-être qu'il était temps d'accepter que c'était ce qu'elle était censée faire. Elle allait passer le reste de sa vie à se dire que c'était suffisant, pensa-t-elle, décidant que ça valait bien un autre soupir du fond du cœur.
She didn’t want to take that risk. || — Alors, comment appellerais-tu ce que tu es en train de faire ?  demanda Drew en se laissant tomber sur sa couchette et en plaçant son téléphone sur son chevet pour qu'elle puisse mieux le voir sur son téléphone.
“Fair enough,” Drew murmured as he leaned back against the kitchen counter, popping a chip in his mouth as he considered her. “And the pouting?” || — Je réfléchis à mes options, répondit Andi en se tournant sur le côté et en plaçant son téléphone sur la table de nuit elle aussi avant de soupirer.
“Helps me focus,” Andi said, nodding solemnly. || — Tu n'as pas besoin de travailler, Andi, dit-il, en se déplaçant pour être plus à l'aise avant de continuer, mais puisque tu es trop têtue pour entendre raison…
“So, it has nothing to do with Devyn?” he asked with a knowing look that she did not appreciate. || — Je le suis, murmura Andi en signe d’accord.
Not. At. All. || —… Alors, je te dirais de démissionner et de trouver un nouvel emploi.
“Nope,” she said with a careless shrug as she focused her attention back on the file on her lap, hoping that he let it go. || — Mais j'aime mon travail, marmonna-t-elle pathétiquement.
“And if he was here right now?” || — Alors pourquoi diable fais-tu la gueule ?
“I wouldn’t care,” Andi said with another shrug to emphasize just how much she didn’t miss the man that she couldn’t stop thinking about and she didn’t. She was fine. More than fine in fact since it meant that she could- || — Parce que j'ignore quoi faire d'autre, admit Andi avec un soupir en se mettant sur le dos et en fixant le plafond.
“Then I guess I should give this to someone else,” came the softly murmured words that had her swallowing hard as she looked up and found Devyn standing in her doorway. || — Pourquoi ai-je l’impression qu'il s'agit de bien plus qu'un simple travail ?
He missed her, Devyn thought as he stood there, unable to take his eyes off the small woman sitting on the couch wearing an oversized Eeyore tee-shirt and plaid pajama pants and- || Ça aurait dû être si facile.
She’d never looked more beautiful. || Avoir de bonnes notes, obtenir une bourse d’études pour l'école de son choix, choisir une matière principale, étudier dur et obtenir un travail qu'elle pourrait faire toute sa vie, mais elle n’y arrivait pas. Alors que son frère savait avant même d’apprendre à marcher qu'il voulait être pompier, elle n'avait jamais été capable de savoir ce qu’elle voulait faire et…
“You’re not supposed to be back until next week,” Andi said, her lips pulling up into a shy smile as she tossed the file on her lap aside and climbed off the couch. || Elle voulait participer à cette réunion.
“I finished early,” he murmured, watching as she made her way across the small room as he thought about everything that he did to get here. || Le problème était qu'elle n'avait aucune raison d'y assister à moins que…
He’d moved up meetings, tore through files, worked through the night, and nearly lost his fucking mind. The moment that he’d walked away from her, he’d wanted to turn right back around and pull her into his arms, but he’d told himself that he needed to put some space between them and get his fucking head back in the game, only to realize that he couldn’t do it. || — Je vois que tu es dans ton petit monde maintenant, alors je vais retourner au travail, déclara sèchement Drew, non pas qu'elle l’écoutait puisqu'une idée lui était venue, une idée qui la fit distraitement murmurer : « Moi aussi, je t’aime », alors qu'elle sortait du lit et attrapait son iPad.
He couldn’t stop thinking about her. || « Je suis une idiote ! », marmonna Andi pour elle-même, se demandant pourquoi elle n'avait pas pensé à faire ça plus tôt.
God, he fucking wanted her, Devyn thought as she quickly made her way over to him and- || C'était parfait, pensa Andi, qui ne put s’empêcher de pousser un soupir sincère, avant de froncer les sourcils et de marmonner « Bon sang ! », puis de refaire la moue quand elle se souvint qu'elle n'avait apporté aucun des dossiers des Hôtels Hillshire avec elle. Pendant un instant, elle envisagea d'utiliser les notes qu'elle avait prises, mais…
Gasped when she saw the stack of files that he was holding in his right hand. “My pretties,” she mumbled in a reverent whisper, already forgetting about him as she grabbed the files, turned around and made her way back to the couch, leaving him to glare at her every fucking step of the way. || Ça ne suffirait pas.
“You poor bastard,” Drew said, chuckling as he tossed a chip into his mouth and headed for the door, leaving Devyn standing there, watching as the woman that was driving him crazy dropped down on the couch with a satisfied sigh. || Elle devrait attendre d’être rentrée chez elle, réalisa Andi, sentant ses épaules s'affaisser avec un soupir déçu pour finir par mordiller sa lèvre inférieure alors que son attention se tournait vers les dossiers que l'Hôtel Roman Palms leur avait fournis pour l'audit. Ce n’était pas un mauvais point de départ, décida-t-elle avec un hochement de tête ferme en jetant son iPad sur le lit, attrapant les fichiers, et…
For a moment, Devyn stood there watching her, making one last attempt to convince himself that this was a bad idea, but… || Elle grommela lorsque quelqu'un frappa à la porte. Pendant un instant, elle envisagea d’ignorer la personne qui se trouvait de l'autre côté de la porte, mais ce n'était probablement pas une option, il s’agissait de son travail après tout. En espérant que ce serait rapide, Andi ouvrit la porte et trouva un homme imposant qui se tenait dans le couloir.
He didn’t fucking care anymore. || — Votre patron veut que vous alliez vous amuser, annonça-t-il en s’adossant au mur et en croisant les bras sur sa poitrine avec un soupir satisfait.
Closing the door behind him, Devyn made his way to the couch and sat down next to her as he placed the large gift bag that he’d brought for her on the floor. When she began softly humming to herself, he couldn’t help but smile as he grabbed the teddy bear out of the bag and placed it on her lap. || Quand elle resta là, clignant des yeux devant le bel homme, il lui adressa un sourire enfantin.
He watched as her focus turned to confusion as she stared down at the light brown teddy bear that had taken him two days to find before her lips pulled up into a beautiful smile. “He’s adorable,” she said, picking up the bear only to go still when she felt it. || — Je devrais probablement me présenter.
“Here,” Devyn said, reaching over to take her hand and placed it on the teddy bear’s chest. || — Ça rendrait probablement la situation moins gênante, déclara Andi, acquiesçant en enroulant son autre bras autour des dossiers et en les serrant contre sa poitrine en attendant qu'il en vienne au fait pour qu'elle puisse se remettre au travail.
“His heart’s beating,” she said as the lips that he would give absolutely anything to feel against his again pulled up into a warm smile. || En riant, il dit : “Je m'appelle Travis. Je suis le directeur adjoint du Roman Palms et j'ai été chargé de m’assurer que vous passiez un moment merveilleux pendant votre séjour.”
“It’s my heartbeat,” Devyn said, turning his hand over so that she could see the new smartwatch that he’d purchased to link his heartbeat to the bear’s so that no matter where he was, she would never have to sleep alone again. || — J'apprécie le geste, mais je travaille actuellement sur quelque chose, déclara Andi avec un regard appuyé sur les dossiers qu’elle tenait dans ses bras.
Nodding absently, Andi returned her attention to the bear and- || — Alors, je suppose que je ne pourrais pas vous tenter avec un après-midi passé à explorer un navire coulé au large de la côte ? dit Travis avec un sourire taquin, même si elle devait admettre que ça semblait amusant.
“I scare you,” she said, taking him by surprise. || Et pourtant…
“You think so?” Devyn asked, knowing that she was wrong. || — Je devrais probablement rester ici au cas où M. MacGregor aurait besoin de quelque chose, dit Andi, passant en revue toutes les possibilités dans sa tête et… Mon Dieu, elle aurait vraiment aimé avoir les dossiers des Hôtels Hillshire avec elle.
She didn’t scare him. || — Je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter pour ça, déclara Travis avec un sourire penaud qui fit froncer les sourcils d'Andi alors qu'elle essayait de comprendre ce que signifiait ce regard, lorsqu'elle se souvint de la façon dont l'incroyablement belle directrice regardait Devyn et….
She terrified him. || Elle était pathétique. Il n'y avait pas d'autre moyen de la décrire. Il était son patron et quelque part, elle s’était stupidement autorisée à l’oublier , elle avait commencé à le considérer comme Devyn, l'homme avec qui elle aimait passer du temps et auquel elle pensait plus que de raison.
“Yes,” Andi murmured softly. || Il était son patron.
“What makes you say that?” Devyn asked, wondering if she had any idea what she was doing to him. || Rien de plus, se rappela-t-elle, même si…
For so long, he’d stayed focused on his end game, doing whatever it took to be the best to get where he was, forcing himself to forget everything else because nothing else mattered, but now… || Ça n'avait pas d'importance.
“Because you scare me, too,” Andi said softly as she looked up and met his gaze. || — Combien de tentatives ont été faites ? demanda Devyn alors qu'il était assis, tambourinant distraitement du bout des doigts contre la petite table de cocktail tout en jetant un coup d’œil autour d'eux, observant les clients de l'hôtel qui se détendaient dans le patio et au bord de la piscine, ceux qui se dirigeaient vers la plage privée de l'Hôtel Roman Palms, ceux qui se relaxaient sur les chaises longues placées le long du rivage, et ceux qui faisaient la queue près de la crique, prêts à payer une petite fortune pour avoir la chance d'explorer un bateau pirate englouti.
Swallowing hard, Devyn asked, “What if I can’t give you more than this?” Because no matter how much he wanted her, and God, did he fucking want her, he didn’t know if he could make her happy. He’d never been able to handle more than a few forgettable nights, never wanted anything more than that, but with Andi, he wanted so much more. || — Cinq, déclara Abigail après une légère hésitation.
“What if all I want is this?” Andi asked as Devyn reached over and took her hand in his. || — Et je suis sûr qu'il y a une bonne raison pour laquelle vous n'avez pas contacté mon bureau, dit Devyn, reportant son attention sur la femme qui n'avait pas été heureuse d’apprendre qu’il avait prévu de faire cet audit en personne.
“The question is, will it be enough?” he asked, gently caressing the back of her hand with his thumb as he waited for an answer, hoping like hell that it didn’t destroy him. || — Parce que nous avons géré le problème, dit fermement Abigail tout en lui adressant un sourire chaleureux pour adoucir ses propos.
Chapter 20 || — Expliquez-moi comment les demandes ont été faites.
Was this going to be enough? Andi wondered, only to realize that this was the one thing in her life that she was absolutely sure of. || — Il n'y avait pas de demandes au début, déclara Abigail, s'arrêtant pour boire une gorgée de son vin alors qu'elle se détendait sur sa chaise, l’observant avec curiosité. Avant que le transfert ne soit terminé, ils ont tenté d'autoriser un transfert, mais l'autorisation a été remise en question et notre service comptable l'a signalé.
“Your heart’s racing,” Andi said, feeling his heartbeat echo against her hand as she looked into Devyn’s intense blue eyes. || En hochant la tête, Devyn jeta un coup d'œil dans le grand patio de style franco-caribéen et demanda :
“That’s because you’re scaring the hell out of me,” Devyn murmured softly. “Tell me that this is enough.” || — Qu'est-ce qui n'allait pas avec l'autorisation de transfert ?
For a moment, Andi sat there feeling his heart beating against her hand as she stared into his eyes, wondering if he had any idea how much she wanted this. She’d never been very good at this sort of thing, never cared before, but with Devyn… || — Ils ont utilisé le nom et le code d'autorisation d'un employé qui avait pris sa retraite l'année dernière, expliqua-t-elle alors que Devyn se retrouvait à regarder Andi descendre la longue allée qui menait à la crique avec, à ses côtés, l'homme à qui Devyn avait demandé de veiller sur elle.
“I’m going to need you to kiss me now,” Andi said, nodding solemnly as she watched Devyn go still seconds before his lips twitched. || —  C’était lui ? se demanda distraitement Devyn en se levant et traversant la courte distance qui le séparait de la balustrade et observait Andi qui se dirigeait vers la crique et…
“God, you’re driving me fucking crazy,” he said as his lips pulled up into one of those incredibly sexy smiles that she loved so much as he leaned in and kissed her cheek. || Bon sang, qu’elle est belle, pensa Devyn, sa poigne se resserrant autour de la balustrade alors qu'il se tenait là, la regardant faire un chignon négligé avec ses longs et magnifiques cheveux bruns avant de la parcourir des yeux. Il l'avait vue vêtue de chemisiers élégants, de jupes, de tee-shirts, de jeans et de pyjamas trop grands, mais il ne l'avait jamais vue comme ça auparavant. Elle portait un bikini noir qu'elle avait dû acheter à la boutique de souvenirs de l'hôtel et qui mettait en valeur sa peau bronzée et les courbes généreuses de sa poitrine et…
“I drive everyone crazy,” Andi reminded him, struggling to stay focused, which admittedly was very difficult at the moment with the way that he was slowly kissing his way down her neck. || — Non, ce n'était pas lui. Son accès a été rétabli d’une manière ou d’une autre, mais ils n’avaient pas réalisé que nous changions les codes d'autorisation tous les trimestres, déclara Abigail en le rejoignant.
“You really have no fucking idea,” Devyn said on a groan, his lips brushing against her throat. || — Qui a rétabli son accès ? demanda Devyn, incapable de détacher ses yeux d'Andi alors qu’il devait admettre que ce qu'elle portait n'avait pas d'importance, il…
She wanted to reply, but at the moment, all she could do was moan as she wrapped her arms around him while he kissed a path up her throat. She never thought anything could feel this good, but with every brush of Devyn’s lips over her throat, she struggled not to moan. Groaning, he reached up and cupped her face in his hands as he pressed one last kiss against her throat before his lips finally found hers. || Bon sang, il ignorait ce qu'il faisait.
The first brush of his lips left her trembling, the second had her moaning, and the third had her moving her lips against his as she shoved everything off her lap and climbed onto his, a soft groan reached her as Devyn dropped his hands away and- || — Je ne me souviens pas du nom de cette personne, mais James pourra probablement vous le dire, dit Abigail alors que Devyn restait là à regarder Andi sourire timidement au connard qui l'aidait avec sa combinaison de plongée et…
“I have to tell you something,” she said as Devyn began kissing his way back down her throat, realizing that he was going to find out eventually. || — Où est ce « James » ? demanda Devyn, se rappelant qu’il était là pour une raison précise, et se força à détourner le regard pour voir Abigail froncer les sourcils, confuse.
“What’s that?” Devyn murmured against her neck, making it really difficult to focus. || — James Jamerson ? Je croyais qu’il travaillait pour vous ?
“And why is that?” he asked as his hands found her hips. || Chapitre 15
“I’m a heartbreaker,” Andi mumbled sadly with a sniffle, absently noting the way that his lips pulled up into a smile against her skin. || — Je vous ai dit que je n'ai jamais fait ça avant, n'est-ce pas ? demanda Andi, triturant les lunettes dans ses mains.
“I figured that out when I saw the Eeyore slippers,” Devyn murmured as she leaned back so that she could see how he was taking the news. || En riant, Travis les lui prit des mains et les plaça soigneusement sur sa tête, ajusta le tuba en disant avec un sourire taquin :
“They give it away every time,” she admitted with a solemn nod only to moan when he leaned back in and kissed her. || — Et vous avez grandi en Floride ? Honte à vous.
“That, and your lunch box,” Devyn said in between teasing kisses. || — Je n'aime pas aller dans l'eau quand il y a une possibilité d'être dévorée par tout ce qui peut être surnommé « Les dents de la mer », dit-elle le plus sérieusement au monde.
“It makes me irresistible,” Andi said as she reached up and ran her fingers through his hair. || — Vous vous en sortirez. Je vous le promets, dit Travis en ricanant et lui faisant un clin d'œil alors qu’elle regardait Devyn s'éloigner de la balustrade et rejoindre la femme incroyablement belle à ses côtés pendant qu'Andi se tenait là, incapable de s'empêcher de penser qu’ils auraient de beaux enfants.
“Yes, it does,” Devyn murmured in agreement as he deepened the kiss, making it difficult to focus on anything else but just how good it felt to kiss her. || — Faites comme vous l’ai montré et tout ira bien. De plus, si quelque chose devait arriver, je serai là pour vous protéger, déclara Travis alors qu’elle s’efforçait de détourner le regard de Devyn, se demandant ce qui n'allait pas chez elle.
It had been a long time since a man kissed her, but she knew that she’d never been kissed like this before. His mouth was hungry as it moved over hers, teasing her lips into parting and once they did, she couldn’t hold back the moan that tore through her at the first stroke of Devyn’s tongue as it found hers. When she met the first stroke with another soft moan, he groaned as he used his hold on her hips to pull her closer and- || En expirant lentement, Andi dit : « D'accord ! », se forçant à sourire alors qu'elle baissait ses lunettes et suivait Travis dans la crique, déterminée à ne plus penser à Devyn et à quel point elle aimait la façon dont il…
Had her breath catching when his hands slid over her bottom and gently squeezed. She liked the way that he touched her, kissed her, and looked at her when he didn’t think that she noticed, and God help her, but she wanted more. || Non, elle n'allait pas faire ça.
She wanted him. || Elle n'allait pas rester plantée là à penser à Devyn ou à quel point elle aimait être en sa compagnie, ou au fait que ce gros mufle l'avait abandonnée après qu'elle lui eut proposé de partager son chocolat chaud avec des mini bonhommes de neige en guimauve en supplément. Elle pensait qu'ils étaient amis, mais apparemment, elle avait tort et c'était bien ainsi, très bien même. Parce que ce n'était qu'un travail et tant qu'elle s'en souviendrait, tout irait bien. Elle se concentrerait sur son travail, apprendrait tout ce qu'elle pouvait et verrait ce qu'elle pouvait faire avec ces dossiers que les Hôtels Hillshire semblaient avoir oubliés.
He felt so good, Andi thought, shifting on his lap, needing to get closer to him only to moan when she felt him growing hard beneath her. She was definitely in over her head on this one, Andi realized, but she didn’t care. Not when it felt this good to finally let go. || Et, ensuite…
For the first time in her life, she didn’t care that she was in over her head or that she was probably making the biggest mistake of her life, not when he kissed her like this. She never thought that a kiss could feel this good, never thought that she could want someone this much, but with every brush of his lips, she found herself wanting more. || Ensuite, elle montrerait à Devyn ce qu'elle savait faire.
Moaning his name, Andi ran her fingers through his hair one last time before she slowly ran her fingertips along his jaw, losing herself in the touch of his skin, the feel of the light stubble teasing her fingertips as she ran her fingers down his throat, over his shoulders, and down his arms, loving the way that his muscles flexed beneath her touch. She loved the way that he felt, the way that he kissed her, groaning softly as she ran her hands over him before even that wasn’t enough. || En attendant, elle allait se concentrer sur autre chose que son travail, décida Andi en prenant une profonde inspiration puis en expirant lentement avant de mordre l'embout buccal et de suivre Travis dans l'eau calme et froide jusqu'à ce qu'elle atteigne ses hanches et que ce soit le moment de nager vers ce qui ressemblait aux restes d'un mât sortant de l'eau.
Needing more, Andi reached for his tie and pulled it loose, her lips never leaving his as she lowered her hands to his shirt and slowly unsnapped each button. When she reached his belt, she grabbed hold of his shirt and pulled it free, pushing it open so that she could run her hands over his chest and down his abs, taking her time learning his body. Devyn groaned as he kissed her, knowing just how badly she needed this as he gave her free rein over his body, his hands gently squeezed her bottom, the move slightly rocking her against the large bulge between his legs pressing against her until she found herself taking over, lazily rocking against him. || « Respirez profondément », dit Travis, lui adressant un sourire alors qu'il ajustait son tuba et s’enfonçait dans l'eau jusqu'à qu’il n’y ait plus que son tuba au-dessus de l’eau.
He felt so good, Andi thought as she reached for his belt and pulled it free. || Prenant une profonde inspiration, Andi plongea lentement dans l'eau et…
God, she was fucking killing him, Devyn thought with a groan when he felt his belt pulled free as she slowly climbed off his lap, her lips moving against his one last time before she stood up, leaving him sitting there watching her and- || Lorsque Travis lui fit signe de le suivre, elle n'hésita pas. Prenant une profonde inspiration, Andi le suivit jusqu'à l'épave et nagea à travers les restes de cloisons, d'escaliers et autour du mât, remontant toutes les deux minutes pour reprendre de l’air avant de continuer d'explorer l'épave, passant le bout de ses doigts sur les coquillages, dans le sable brun clair, sur les parois, le mât et les chaînes avant de remonter pour respirer à la surface puis redescendre à nouveau. Cette fois, Travis la fit passer à travers le grand trou sur le flanc du navire, la faisant sourire en regardant des poissons jaunes, oranges et bleus sortir de l'autre côté, suivant Travis alors qu'il remontait à la surface et…
He was reaching for her before he realized what he was doing, wrapping his arms around her as he kissed her stomach through her shirt. She felt so good in his arms, Devyn thought as he released his hold on her and reached down, grabbing hold of the oversized flannel pajama pants that turned him on more than lingerie or silk ever had and slowly pulled them down, quickly realizing just how important touch was to Andi. || En grimaçant, Andi regarda par-dessus son épaule pour voir ce qui l'avait coupée, et s'aperçut qu'elle était accrochée à quelque chose. Elle tendit la main pour se libérer de ce qui était agrippé à sa combinaison et se rendit compte que c'était hors de sa portée.
She needed time to savor each touch, needed to lose herself the same way that she did with the files that she couldn’t seem to resist, and he would do anything, absolutely fucking anything, to give her what she wanted. As he pulled her pants down, he made sure to run his fingertips down her legs, enjoying the feel of smooth, soft skin against his until they pooled around her feet. || Bon sang !
Placing her hands on his shoulders to steady herself, Andi pulled her feet free, kicking them aside as he ran his hands over her legs. She threaded her fingers through his hair as he continued kissing a path down her belly, his hands slowly sliding back up her legs and found their way beneath the hem of her tee-shirt, slowly pushing it up until his lips were met with bare skin. || Elle était coincée par quelque chose de pointu, réalisa Andi, luttant pour l'atteindre alors qu'elle commençait à faire signe à Travis pour obtenir de l’aide, mais elle se rendit compte qu'il n'était pas là où il était censé être. Essayant de ne pas paniquer et échouant lamentablement, Andi continua à tendre la main alors même qu'elle essayait de s'éloigner, se tournant et se retournant en essayant d’ignorer la façon dont ses poumons brûlaient, cherchant désespérément de l’air. Andi réalisa qu’elle avait besoin d'enlever la combinaison, abandonnant l’idée de se libérer et tendit la main en arrière, cherchant aveuglément la tirette de la fermeture éclair tout en cherchant désespérément Travis.
“Oh, God…” Andi moaned softly as he kissed the spot just beneath her navel as his hands continued to push her shirt up, his mouth never leaving her soft skin as his palms slid over her breasts, the large nipples hardening against his palms as he continued kissing a path down to the white cotton panties only inches away. || Où diable était-il ? se demanda Andi alors qu'elle avait finalement réussi à saisir la tirette de la fermeture éclair et à la tirer vers le bas pour se rendre compte qu'elle était coincée. Oh mon Dieu…
When she pulled her shirt off the rest of the way, he took her large breasts in his hands and gently squeezed them, tearing a moan from the incredible woman that he wanted more than his next breath. When his lips met the soft material of her panties, Devyn groaned as he allowed her hard nipples to slide between his fingers. He took his time, kissing a path down until his lips met the soft lips between her legs through her panties. || Elle allait mourir, réalisa Andi, les mots se bousculant dans sa tête alors qu'elle luttait pour se libérer. Chaque mouvement, chaque secousse et chaque effort provoquait une douleur aiguë dans son dos, mais elle s'en fichait. Elle devait se libérer. Elle devait…
Needing more, Devyn shifted back on the couch so that he could follow the shallow slit between her legs, the sweet aroma of her arousal reaching him when his lips touched the damp material covering her, letting him know just how much she wanted this. His cock strained against his pants as he kissed her through her panties, loving the way that she moaned his name as he did it again and again until he opened his mouth and traced the wet material with his tongue. || L'air s’échappa de ses poumons tandis que la douleur déchirait sa poitrine, la laissant lutter pour ne pas inspirer. Mon Dieu, elle était si proche de la surface. Quelques mètres à peine et elle pourrait respirer. C'était impossible. Oh, mon Dieu, s'il vous plaît ! pensa Andi en fermant les yeux avant de les ouvrir et de se retrouver face au regard déterminé de Devyn qui lui retirait ses lunettes de plongée ainsi que le tuba avant de prendre son visage en coupe et de couvrir sa bouche avec la sienne.
“Devyn,” came the soft plea that had him groaning as his hands continued to move over her breasts as he licked her over and over again, making her panties wetter until he could feel the soft outline of her clit through her panties. || Prenant délicatement son visage entre ses mains, Devyn inspira lentement dans sa bouche. Lorsqu'elle sentit ses lèvres se détacher des siennes, elle les serra fortement et retint son souffle. Ils ne se quittèrent pas du regard alors qu'il tendait la main derrière elle et tirait, les muscles de ses bras se gonflant au fur et à mesure qu'il tirait, la douleur lui déchirant le dos à chaque mouvement, mais la fermeture ne voulait pas céder.
He ran his tongue over it, tracing it through her panties as Andi’s hands cupped the back of his head, holding him there as he released one of her breasts and trailed a path down her side with his fingertips, making her tremble as he slowly navigated a path from her breast down to her thigh as he continued moving his tongue over her. || La mâchoire serrée, Devyn libéra ses mains, ses yeux ne quittant pas les siens, il remonta rapidement vers la surface pour revenir quelques secondes plus tard, couvrant à nouveau sa bouche avec la sienne alors qu'il passait ses bras autour d'elle, tirant sur sa combinaison, essayant de la libérer alors qu'il soufflait dans sa bouche. Il continua ainsi, tirant sur sa combinaison, essayant de la décrocher avant de retourner à la surface juste assez longtemps pour prendre une autre respiration et revenir vers elle.
Sliding his hand up her thigh, Devyn pressed his tongue against her clit harder, rubbing the tip of his tongue over her as he slid two fingers beneath her panties and slowly pulled the soft material aside, exposing the neatly trimmed hair protecting the swollen lips that had his cock throbbing painfully. He traced her slit with soft kisses before running the tip of his tongue over her. || Il n’a jamais cessé de revenir.
“That feels so good,” Andi whispered, moaning softly as he carefully took her clit between his lips and gently suckled it. || Alors qu'elle luttait pour se libérer, Andi remarqua la tension autour de ses yeux avant qu’il ne la contourne, tirant plus fort alors qu'elle tendait la main et poussait contre la planche cassée au-dessus d'elle, ignorant la douleur aiguë qui lui déchirait les mains et le dos. Elle continua à pousser même lorsque Devyn dut s'arrêter et retourner à la surface, mais avant qu'elle ne puisse paniquer, il était de retour, couvrant sa bouche avec la sienne et respirant lentement dans sa bouche alors qu'il tendait sa main vers l’arrière et…
Needing more, he teased her clit one last time before releasing her panties and stood up, kissing a path from her navel to one large breast where he took the light pink nipple in his mouth as he wrapped his arms around her. He gently suckled on her nipple as he carried her across the room, her soft moans making him desperate to release his cock and slide inside her. || La délivra.
He wanted to feel her wrapped around his cock, her walls tightening around him as he slid inside her as he fucked her. Christ, he’d never wanted anything more, Devyn thought as he laid her down on the bed and reached down, hooking his fingers in her panties and pulled them off, his hungry gaze never leaving her beautiful baby blue eyes as he knelt down between her legs and- || Enroulant ses bras autour d’elle, Devyn les fit remonter à la surface, sa bouche ne quittant jamais la sienne alors qu'elle sentait ses lèvres bouger contre les siennes, les effleurant une fois, deux fois, et ensuite…
Tore a loud moan from the incredibly beautiful woman that he couldn’t seem to get enough of as he slid his tongue inside her. Ignoring just how badly he needed relief, Devyn took his time, sliding his tongue inside her only to pull it free and move it over her clit, unable to get enough of her. Sex had always been easy, something that he needed when his hand was no longer enough. He’d never made promises, never offered more than he could give, and it was never anything that he couldn’t live without, but God help him, he knew that he’d lose his fucking mind if he had to live without this. || « Respire ! », dit Devyn, pressant son front contre le sien quand finalement, ils atteignirent la surface mais elle n'arrivait pas à avaler assez d'air, « respire ».
When he heard her breath catch and felt her body tremble beneath his touch, Devyn slowed his movements with his tongue as he continued caressing the sensitive little clit with his thumb and- || Chapitre 16
Was forced to close his eyes and struggle not to lose control when the first scream left her beautiful lips. By the time that she was mumbling his name as she struggled to catch her breath, he’d finally had enough. || —  Pourquoi m'ignores-tu ? demanda en grommelant la petite femme qu'il…
Chapter 21 || —  Parce que tu es une enquiquineuse, dit Devyn, en se concentrant sur la large entaille qui parcourait le milieu de son dos.
“Oh, God…” Andi finally managed to get out as she dropped her trembling hands to the comforter and held on as she struggled to catch her breath while the last tendrils of pleasure slowly made their way through her body as she watched Devyn press one last kiss between her legs, his eyes never leaving hers as he slowly stood up. || — Je sais, marmonna tristement Andi, la tête dans son oreiller, alors qu'il attrapait la pommade antiseptique que le médecin des urgences lui avait donnée et l'appliquait soigneusement sur son dos, notant les ecchymoses causées par la barre de métal qui avait traversé sa combinaison et s’était enroulée autour de la fermeture Éclair, ainsi que par ses tentatives pour la libérer.
Swallowing hard, she watched as he pulled his belt free and dropped it to the floor as he toed off his shoes. She followed the movements as he reached for his fly, unsnapping his pants before he carefully pulled the zipper over the large bulge straining against his pants. He shoved his pants down, leaving him standing there in black boxer shorts, the large erection that she’d felt straining against her earlier tenting the soft material. || — Est-ce que je peux te dire quelque chose ? demanda Andi, mais elle grimaça avant de pouvoir se retenir lorsque le bout de ses doigts effleura son dos.
Never taking her eyes off him, Andi sat up just as Devyn reached for her, taking her hand in his and placed it on him. A loud moan tore through the room as he used his hold to move her hand over him until she took over. She ran her hand over him, gently squeezing him through his boxers before reaching for the waistband and slowly pulled them down as she leaned forward and- || — Bien sûr, murmura Devyn en serrant fermement la mâchoire tout en suivant l'entaille dans son dos avant de dire « Désolé. »
“Fuck,” Devyn groaned as she pressed her lips against the underside of his cock. || — Ce n’est pas grave, marmonna-t-elle tristement en reniflant.
When he didn’t stop her, Andi pressed another kiss along his length, taking her time to learn his body as she ran her hands over his thighs. Sex had always left her feeling…alone. There was no other way to describe it. She’d only been with two men in her life and no matter how badly she’d tried to lose herself in their touch, she never could. But with Devyn, she couldn’t seem to get enough of him, every touch and kiss only left her wanting more. || — Que voulais-tu me dire ? demanda Devyn, ignorant la façon dont la pommade antiseptique piquait les coupures sur ses doigts et s'assurant qu'il couvrait chaque centimètre de l’entaille.
She pressed one last kiss against his length before she ran her tongue over him, taking her time learning what he liked and whenever he moaned, she would do it again. She kissed and licked his length, noting the way that it became harder with every touch of her tongue as she wrapped her hand around him and took the tip between her lips and moaned. He felt so good, Andi thought as she took her time taking him in her mouth as she moved her hand over him. || — Je pense que le vaisseau pirate est un faux, marmonna Andi en regardant sa main se refermer sur la couette.
She loved the way that he gently caressed her cheek with his fingertips as he moaned her name until that wasn’t enough. Needing him, Andi released him from her mouth and moved back, watching as Devyn followed, his hungry gaze never leaving her as he moved over her, settling between her legs, and- || — Je pense que tu as raison, murmura Devyn, effleurant une dernière fois le dos de la jeune femme du bout des doigts, tout en résistant à l’envie de presser ses lèvres contre sa peau, désireux de l’aider à aller mieux.
“Do you have any idea how much you mean to me, Andi?” Devyn asked as he leaned down and kissed her, moving his lips tenderly against hers as she reached up and cupped his face in her hands. || — Qu'est-ce qui t’a mis la puce à l’oreille ?
“Show me,” she whispered against his lips. || — La barre de métal qui a traversé ma combinaison y est peut-être pour quelque chose, dit-elle avant d’ajouter :
Deepening the kiss, Devyn shifted between her legs until she felt the large tip pushing inside her. Her breath caught in her throat as he slid inside her, stretching her open as he filled her. He kept kissing her as he moved, slowly sliding inside her a little at a time before pulling back and doing it again, making it easier for her to get used to him until finally, his hips pressed against the back of her thighs. || —  Les navires du XVIIIe siècle n'étaient pas construits avec des tiges métalliques, dit-elle, puis elle renifla.
“You feel so fucking good,” Devyn said, groaning as he began moving, slowly rolling his hips against hers as she wrapped her legs around him. || —  J'ai failli être tuée par une attraction touristique.
She opened her mouth to tell him just how good he felt inside her, but she could only manage a moan. He felt incredible, better than anything she’d ever felt before. He swallowed her moans as he kept moving, taking her in a steady rhythm with a groan as he brushed his lips over hers one last time before pulling back just far enough so that he could look into her eyes as he moved. || — Vous me tuez avec ces reniflements, Mlle Dawson, dit Devyn d'une voix traînante, attrapant la petite pile de compresses de gaze sur la table de nuit.
The sounds of the bed creaking with every roll of his hips mixed with the sounds of their moans filling the room as she struggled against the urge to close her eyes and lose herself as pleasure began spreading through her body. He felt so good, Andi thought, rolling her hips against his as her breaths came faster. || — Je sais, marmonna Andi, faisant trembler ses lèvres tandis qu'il lui bandait le dos.
“So fucking good,” Devyn groaned as he leaned back down and took her mouth in a hungry kiss as his movements became faster, harder, and- || — Je vois, murmura Devyn en appliquant le dernier bandage. Et, y a-t-il une raison pour laquelle tu fais ça ?
She finally let go. || —Parce que tu ne me laisses pas travailler, dit-elle, le faisant soupirer lourdement tandis qu’il redescendait avec précaution la chemise qu'elle lui avait empruntée.
She was going to be the death of him, Devyn thought, unable to help but smile as he fixed his tie. He was fucking exhausted, but he’d never been happier. They’d made love all night, every time was better than the last until they’d finally passed out an hour ago. || En reniflant, Andi marmonna :
Forcing himself to let her go and climb out of that bed had been one of the hardest things he’d ever done, but he had a job to do. He had three months left to figure out how he was going to pull off a miracle and he needed to make every minute count. Which meant that he needed to leave before the urge to climb back into that bed had him doing something incredibly stupid. || —  Je travaillais sur quelque chose.
With that in mind, Devyn reluctantly turned off the bathroom light and quietly stepped into the other room and- || — Tu ne travailles pas ce soir, a déclaré Devyn, lançant un regard d'avertissement à la petite femme qui l’avait terrifié lorsqu'il s'était rendu compte qu'elle ne revenait pas à la surface, puis il retourna dans le salon pour ensuite soupirer quand il l’entendit.
God, she was so fucking beautiful, Devyn thought as he found himself crossing the short distance across the room to the bed, unable to resist one last kiss. Careful not to wake her, Devyn leaned down and kissed her forehead. || —  Andi… dit-il en soupirant lourdement quand il se retourna et vit son iPad dans les mains de la jeune femme.
“What time is it?” Andi mumbled sleepily as she turned over onto her side and reached up to cup his face in her hand. || — Attends ! J'ai besoin de ça ! dit-elle quand il retira l'iPad de ses mains, avant de marmonner tristement quand il attrapa le carnet de notes sur la table de nuit, juste au cas où.
“It’s early,” Devyn said, leaning down and kissed her forehead. || — Tu dois dormir, dit Devyn d'une voix traînante en retournant dans le salon mais il sentit ses lèvres esquisser un sourire quand elle dit :
“It’s also Saturday,” she mumbled around a yawn as she snuggled beneath the blankets. “Come back to bed.” || —  J'aimerais vraiment retourner dans ma propre chambre maintenant.
“I have to work,” Devyn said, biting back a sigh as he kissed her one last time. || — Vous n'irez nulle part, Mlle Dawson, déclara Devyn, en jetant l'iPad sur le canapé avec un profond soupir lorsqu'un coup frappé à la porte attira son attention.
“Later,” Andi mumbled, grabbing his tie and gave it a gentle tug, “come back to bed.” || — Mais je travaille sur quelque chose !
He should give her one last kiss goodbye and head for the door, but… || — Non, absolument pas, rétorqua Devyn, soupirant fortement en ouvrant la porte et trouvant le connard qui avait failli lui coûter tout ce qu’il possédait, planté là, arborant un sourire décontracté alors qu'il tendait une petite pile de dossiers, faisant comme si rien ne lui importait.
“Is that what you want?” Devyn asked, brushing a strand of hair behind her ear. || Il n'avait certainement pas l'air d'avoir passé les dix dernières heures dans une putain de salle d'urgence, perdant la tête parce que personne ne voulait lui dire quoi que ce soit.
Softly sighing, Andi rolled over onto her back as she reached for his hand and pulled it beneath the covers. With a moan, she brought his hand between her legs as any thoughts of leaving her quickly disappeared when he found her wet. Never taking his eyes off her, he traced her soft lips with his fingertips, watching as her breath caught in her throat as her back arched off the bed while she moaned his name. || — M. MacGregor, Abigail a dit que vous alliez avoir besoin de ces fichiers. J'ai donc pensé venir prendre des nouvelles d’Andi pour voir comment elle allait, déclara Travis avec un sourire qui disparut rapidement lorsque Devyn l'attrapa par sa chemise et le plaqua contre le mur.
Devyn watched her as he took his time, tracing her slit, teasing her with soft touches before rubbing his fingertip gently over her clit. God, she was beautiful, he thought, reaching over with his free hand and pulled the covers away so that he could watch her as he slowly slid a finger inside her. Moaning his name, she rolled her hips in a sensual move as he ran his eyes over her, watching her nipples harden as her breasts shook, making his cock harden past the point of pain as he leaned down and took one nipple between his lips. || — Espèce de connard, s’emporta Devyn en lui hurlant dessus.
“Yes,” Andi said, reaching for his belt and making sure that leaving this bed was the last thing on his mind. || — Je t'ai dit de prendre soin d'elle et putain, tu l’as laissée là-bas ! cria Devyn en le plaquant contre le mur.
“Someone’s getting sloppy,” Andi said with a sad shake of her head as she flipped to the next page and quickly calculated the difference between the sums that didn’t add up, which gave her the number that they didn’t want anyone to find. || Resserrant sa prise autour de la chemise de ce connard, Devyn le ramena vers lui avant de le cogner de nouveau contre le mur, lui arrachant un grognement de douleur qui n'effaça pas le souvenir d'Andi se débattant pour se libérer. Il avait failli la perdre. Devyn ouvrit la bouche avant de froncer les sourcils quand un doux fredonnement attira son attention sur Andi qui se tenait devant l'ascenseur, enveloppée dans la couette de son lit, se balançant distraitement d'avant en arrière sur ses talons alors qu'elle attendait l'ascenseur. Il la regarda tendre la main et rappuyer sur le bouton d'appel avant de resserrer la couette autour d'elle avec un soupir satisfait pour se rendre compte qu'ils la regardaient tous les deux.
They should have deleted the rows instead of just hiding them, but that probably would have alerted the accounting department to the embezzlement sooner. They were definitely getting greedy, Andi thought as she shifted to get more comfortable on the bed only to wince when she heard the bathroom door open behind her. || Se raclant maladroitement la gorge, Andi fit un geste avec la couette en direction de l'ascenseur en disant :
“I thought we agreed no work,” came the heavily sighed words that had her really hoping that he would be willing to make an exception this time. || — Je… je travaillais sur quelque chose.
“This doesn’t count,” Andi said, gesturing to the legal pad that she was using to keep track of all the hidden numbers as she took in the column of numbers running down the middle of the page and…and… || Comme il se contentait de lui jeter un regard noir, elle se lécha nerveusement les lèvres, refit un geste vers l'ascenseur pour se raviser, ferma la bouche, déglutit de façon visible et grommela alors qu'elle revenait sur ses pas et retournait à contrecœur dans sa chambre d'hôtel, faisant la moue tout le long du chemin.
“What are you doing?” she couldn’t help but wonder as she felt Devyn’s very talented fingers working her panties down her legs. || Une fois qu'elle fut retournée dans la chambre, Devyn plaqua le trou du cul contre le mur et…
“Helping you,” he said in a tone that told her that it should have been more than obvious what he was doing as she felt his lips press against one cheek. || —  Merde !
“Ummm, this doesn’t really feel like you’re helping,” Andi couldn’t help but point out only to moan when he kissed the other cheek. || … il se décala, faisant tomber le petit connard sur les fesses.
“Doesn’t it?” Devyn asked, the towel he’d wrapped around his hips after his shower brushing the back of her legs as he gently squeezed her bottom before sliding his hands over her hips and- || — Ne t’approche plus d’elle, cracha Devyn, enjambant le connard qui se tenait le visage entre les mains, et décida d'aller s'assurer que la petite enquiquineuse n'essayait pas de se faufiler par la fenêtre.
“It’s definitely helping!” || Il paraissait tellement stressé, pensa Andi alors qu'elle était allongée là, regardant Devyn travailler sur le canapé qu'il avait traîné ici pour garder un œil sur elle parce qu’apparemment, il avait des problèmes de confiance et…
Chapter 22 || Elle n'avait jamais été aussi terrifiée de sa vie, mais dès qu'elle avait vu Devyn, elle avait su que tout irait bien.
So many decisions, Lucas thought as he leaned back against the iron gate as he stared across the street at the large, rundown apartment building where the reason why he was forced to come up with another plan slept soundly. || — Il est tard. Il faut dormir, Mlle Dawson, dit Devyn d'une voix traînante, sans prendre la peine de quitter des yeux ce qu'il faisait.
Andi Dawson. || — Je n’arrive pas à dormir.
Christ, he’d never seen her coming, Lucas thought as he considered the small woman that had destroyed everything that he’d worked so hard for before shifting his attention to the black BMW parked only a few yards away. It had been so fucking simple, but he got lazy, and now, he had to go with Plan B. It would still end the same way, but it would take a little longer than he’d expected. Then again, maybe that was a good thing, Lucas thought, glancing back at the apartment building across the street. || — Et pourquoi ça ? demanda-t-il en prenant un autre dossier sur lequel elle aurait vraiment aimé mettre la main.
Saint Devyn… || — Je n'aime pas dormir seule, répondit Andi, changeant de position pour se mettre plus à l'aise alors qu'elle le regardait, observant tout, de ses cheveux ébouriffés à la chemise qu'il avait enfilée après leur retour des urgences et qu’il avait laissé déboutonnée , aux coupures sur ses doigts et se surprit à déglutir difficilement en pensant à la façon dont il s'était fait ces coupures.
Christ, out of all the women that he’d sent to lure the bastard, the secretaries, assistants, and that fucking hooker, and the woman that had finally brought him to his knees was a small woman who had no fucking idea what she was getting herself into. At least this explained why Devyn was suddenly eager to take a tour of Carta Hotels’ holdings, Lucas thought, seeing the small woman that he’d planned on getting rid of in a whole new light. || — Tu vis seule, lui fit-il remarquer.
This was perfect. || —  Ce qui me pose un problème puisque je n'aime pas dormir seule, dit Andi, décidant que ce n'était probablement pas une bonne idée de mentionner qu'à chaque fois qu'elle fermait les yeux, elle se retrouvait de nouveau sous l’eau.
Absolutely fucking perfect. || Il y eut un profond soupir, puis, Devyn se leva et laissa tomber le dossier qu'il parcourait sur le canapé et se dirigea vers le lit. Avant qu'elle ne puisse dire quoi que ce soit, il grimpa sur le lit et s'allongea à côté d'elle en soupirant.
“How much longer are you planning on pouting?” Devyn asked the small woman hogging the pillow as she gave him the saddest fucking pout that he’d ever seen. || — Oui, murmura Andi, se blottissant plus près jusqu'à ce qu'il comprenne l'allusion et l’entoure soigneusement de son bras pour l'attirer plus près de lui.
“That depends,” Andi said, adding a little sniffle at the end there as she continued toying with his fingers while he lay there, unable to take his eyes off her as he thought about the last two days and… || — Et depuis quand ressens-tu ce besoin de présence ? murmura Devyn, lui caressant distraitement le bras du bout des doigts.
God, he wasn’t ready for it to end yet. || — Depuis ma naissance, déclara Andi avec un signe de tête ferme, avant d'ajouter :
In a matter of hours, he was going to have to return to reality, but until then, he was going to focus on the only thing that mattered to him. He smiled when Andi released a shuddering sigh, clearly getting desperate at this point. When he leaned in and kissed her forehead, she muttered, “I have needs.” || — J’ai un jumeau, tu t'en souviens ?
Chuckling, Devyn said, “No,” as he pulled his hand free so that he could wrap his arm around her and pull her closer. || — Quel effet ça fait ?  demanda Devyn en se mettant sur le côté pour lui faire face.
“No work,” he said, closing his eyes as he lay there, savoring the feel of holding her in his arms while he could and… || — Je ne sais vraiment pas comment l'expliquer, dit Andi, mordillant sa lèvre inférieure en y réfléchissant.
“What are you doing?” Devyn couldn’t help but wonder when she wiggled and squirmed in his arms until she had her back pressed against him. || — Essaie, demanda Devyn alors qu'elle tendait la main et commençait à jouer avec ses doigts, ayant besoin de ce mouvement familier en ce moment.
“Nothing,” Andi said, and if she hadn’t said that while reaching for something on the nightstand, her soft ass pressing against him and wiggling in a way that made it difficult to focus on anything else as the unmistakable sounds of papers rustling filled the otherwise quiet room, he probably would have believed her. || — Je pense que ça a tout amélioré, dit-elle, traçant distraitement le contour de ses doigts, prenant soin de ne pas toucher aux coupures.
“This doesn’t feel like nothing,” Devyn said, not that he was complaining. || — Comment ça ? demanda-t-il en écartant les doigts pour lui faciliter la tâche.
Far from it, Devyn thought, his lips found the back of her neck as his hand slid down her body and- || — Je ne m'intégrai pas vraiment aux autres enfants, mais avec Drew, je n'ai jamais eu à m'inquiéter de quoi que ce soit. Il se fichait de savoir à quel point j'étais bizarre, il… me comprenait, déclara Andi, ignorant comment l'expliquer autrement.
“So, I think I figured it out,” Andi said, already completely fucking lost in whatever was on the iPad that she’d managed to get her hands on as she rolled onto her back. || — Et tes parents ?
“What’s that?” Devyn asked, kissing her shoulder as his hand found her thigh and slowly trailed a path to her hip. || — Ils n’étaient pas prêts à être parents, déclara Andi, en haussant les épaules alors qu'elle traçait le contour de ses doigts.
“How to make the board happy,” Andi said, making him frown. || — Que s’est-il passé ? demanda Devyn, retirant sa main juste assez loin pour qu’il puisse couvrir sa main avec la sienne et prendre le relais, traçant le dos de sa main du bout des doigts.
“What are you talking about?” he asked, which had her shoving the iPad in his hands and sitting up so that she could reach over and swipe through whatever file that she was trying to show him as he lay there trying to figure out what she was talking about. || — Mes parents sont tombés amoureux au lycée, et avaient de grands projets mais ils ont découvert qu'ils allaient avoir un bébé plus tôt que prévu. Ils étaient excités, mais ils l’étaient encore plus lorsqu'ils ont découvert qu'ils allaient avoir des jumeaux. Mais, tous leurs espoirs ont été réduits à néant lorsqu'ils ont appris que les médecins ne s'attendaient pas à ce que je passe la nuit, déclara Andi, regardant les doigts de Devyn s'immobiliser.
“While I was taking a look at Roman Palms Hotel’s files, I got curious about a few things, mostly about their off-months,” she began as he took the hint and sat up only to release a small grunt when she climbed between his legs and grabbed the iPad back out of his hands so that she could take over. || — C'était trop dur à gérer pour eux, murmura Andi, regardant le bout de ses doigts recommencer à tracer des lignes sur le dos de sa main et descendre lentement le long de chaque doigt, ce qui rendait la concentration difficile.
“Every hotel has off-peak months,” Devyn explained, wrapping his arms around her as she settled more comfortably against him. || — Mon père a été le premier à se défiler. Il est venu me voir à l'unité de soins intensifs néonatals et a soudainement décidé que ce serait une erreur de reporter son entrée à l’université d’une année et n'a jamais changé d'avis. Ma mère, de son côté, a attendu deux jours entiers avant de décider qu'elle ne pouvait pas supporter la situation. Elle a laissé un mot à mon oncle, est rentrée chez elle et n'a jamais remis en question sa décision.
“True, but Roman Palms Hotel also has off-months during peak months,” Andi quickly explained, making him frown. || — Je suis désolé, Andi, murmura doucement Devyn en regardant ses doigts se déplacer sur les siens.
“Roman Palms is our highest earner,” Devyn said, watching as she scrolled to a financial report. || — Ne le sois pas. J'ai eu une enfance merveilleuse. Mon oncle s'est bien occupé de nous. Il était le meilleur père que nous aurions pu espérer, déclara-t-elle avec un sourire affectueux, incapable d'imaginer une meilleure enfance, ce qui la fit s'interroger sur lui.
“Yes, but it’s also losing money,” Andi said, pointing to the figures. “These are peak months for the hotels within a ten-mile radius, but Roman Palms’ occupancy is down by thirty-five percent year after year, which didn’t make sense to me since the rates were actually lower than most of the competitors during that time. So, I had a closer look to see what they were doing differently.” || — Parle-moi de ta mère.
“January is an off-peak month in Florida,” he pointed out, watching as she scrolled to another page. || — Nous parlions de tes problèmes de sommeil, murmura Devyn alors qu’elle libérait sa main et prenait le relais, ayant besoin d'un mouvement réconfortant.
“True, but it doesn’t have to be. The other hotels offer fewer amenities, their prices on average are twenty percent higher during January and their occupancy rates are higher because they are filling a need that Roman Palms is ignoring,” Andi explained as she swiped to a competitor’s website and he saw their claim as the perfect wedding destination in Florida. || Comprenant l'allusion, Andi continua :
“Right now, Roman Palms is renting their ballroom space for the Winter Wonderland and a few other low attendance events at a fraction of the price because it’s easier, but it’s costing them in the long run,” Andi explained as he took the iPad from her and swiped through the file, taking a closer look at the numbers. || — Quand j'étais au service des soins intensif néonatals, je me débattais, je n’arrivais pas à prendre de poids, je ne dormais pas, et la seule chose qui semblait m'aider était la présence de Drew à mes côtés. Une fois que j'ai pris suffisamment de poids et que mes signes vitaux semblaient bons, ils nous ont confiés à notre oncle, qui n'avait aucune idée de ce qui l’attendait jusqu'à ce qu'il essaie de nous séparer.
“You love the Winter Wonderland,” he pointed out absently as he went through the report that she made, noting the ways that Roman Palms was losing money, the trends, local events, and needs that the hotel was ignoring. || — Il a vite compris que s'il voulait que nous dormions toute la nuit, il devait nous mettre dans le même berceau. Nous avons partagé la même chambre jusqu'à ce que Drew en ait assez de trouver des livres dans son lit et demande sa propre chambre. Bien sûr, ça ne m’a pas arrêtée. J'attendais qu'il s'endorme avant de me glisser dans son lit et quand je suis devenue trop âgée pour faire ça, je mettais de la musique, la télé, tout ce qui pouvait faire du bruit pour pouvoir m'endormir, termina Andi en soupirant doucement, avant de se surprendre à sourire quand elle réalisa que Devyn s'était endormi.
“I have a soft spot for Santa, but by January, most people are sick of Christmas. A large percentage of guests going to the Winter Wonderland in January are only going to kill time and the others are locals just going so that their children can go on the ice slides. According to the surveys that Roman Palms sends its guests, the majority of the guests staying during January are there because they are attending weddings at nearby hotels that didn’t have room for them.” || Elle cessa de tracer des cercles sur le dos de sa main pour pouvoir faire courir le bout de ses doigts le long de sa mâchoire, appréciant la sensation de la légère barbe de trois jours contre sa peau. Il était si beau, pensa Andi alors qu'elle finissait de faire courir ses doigts le long de sa mâchoire et se retrouva à tracer le contour de sa lèvre inférieure. C'était vraiment un homme bon, gentil, doux, et bon sang, il lui plaisait tellement, pensa Andi en retirant sa main à contrecœur, décidant qu'il était temps de se remettre au travail.
“I’ve been working on the hotels that were targeted by the mysterious James Jamerson, looking to see what we could do to recover the embezzled funds. I was able to go through their files and figure out where they were losing money and create a plan for each hotel to increase their profits. Keep in mind that I’ve never done this before, but if I’m right, Carta Hotels would be able to increase their revenue by at least forty percent by next year,” Andi explained as he swiped through what she came up with, taking in the figures, where the hotels were losing money, the local events that the hotels could incorporate to accommodate guests, and- || Chapitre 17
He realized that he had exactly what he needed. || Les prostituées ont-elles droit à des avantages dans leur métier ? se demanda Andi en ajustant dans ses bras la grande pile de dossiers qu'elle avait récupéré au service de comptabilité, tout en observant la femme qui était manifestement là pour mettre un sourire sur le visage de quelqu'un. Peut-être que ça dépendait du proxénète, pensa-t-elle avant de lâcher un soupir sincère, car elle aurait fait un proxénète incroyable. Elle était organisée, elle s'assurerait que ses prix étaient compétitifs et offrirait des avantages pour que ses filles soient heureuses. Les prostituées offraient-elles des bons de réduction ? se demanda-t-elle, avant de décider qu'elle devrait se pencher sur la question si elle ne parvenait pas à réussir son coup.
Chapter 23 || Aurait dû mettre son téléphone sur « Ne pas déranger », réalisa Andi quand son téléphone sonna à nouveau. Espérant vraiment que c'était quelqu'un qui essayait de l'arnaquer, Andi transféra les dossiers dans un seul bras, fouilla dans sa poche arrière et sortit son téléphone seulement pour sentir ses épaules s’affaisser quand elle vit le texto qui l'attendait :
“Do you think this is a good idea?” came the question that had Andi biting back a sigh as she reluctantly opened her eyes to find her brother leaning back against the kitchen counter, taking a sip of coffee as he waited for an answer that he probably wasn’t going to like. || Où diable es-tu, femme ?
“What are you doing here?” she asked instead because she honestly wasn’t sure how to answer him, not when she wasn’t sure what “this” was. She just knew that she didn’t want it to stop. || Grommelant parce qu'elle espérait vraiment qu'il oublierait de prendre de ses nouvelles, Andi renvoya un texto :
She’d spent the last two days with Devyn, unable to get enough of him, and now, she had no idea where he was, Andi realized as she turned her head and found a folded piece of paper on the pillow next to her. Frowning, she picked it up and opened it, noting the familiar handwriting as she read the words, “Stay out of trouble.” || Dans mon lit, je dors à poings fermés.
“Wondering why you’re not at work,” Drew said, sighing heavily as he dropped down on the bed next to her, making her frown. || Son message fut ponctué d’un autre grognement quand il répondit :
“Because I’d planned on working from home this week since Devyn wasn’t supposed to be back until Wednesday,” Andi said, wondering why Ben never stopped by Friday night to pick up the files as she moved to throw the covers aside only to realize something very important. || Vraiment ? Parce que je regarde ton lit vide en ce moment, sale gamine !
She was naked. || Bon sang, qu’il était pénible, pensa Andi, ravalant une grimace quand son dos effleura accidentellement la paroi de l'ascenseur avant de comprendre que la femme à qui elle envisageait de demander quels genres d'avantages sociaux elle souhaiterait la regardait avec un air entendu.
Clearing her throat, she said, “I’m going to need you to leave now.” || — Ignorez-le simplement, dit-elle avec un clin d'œil complice et un sourire.
“And I’m going to need some answers,” Drew said with a satisfied sigh as he took another sip of coffee. || — C'est ce que j’ai prévu de faire, déclara Andi, hochant la tête en signe d'approbation alors que le son d’un carillon lui indiquait qu’elles atteignaient enfin son étage.
“I really need to use the bathroom,” Andi said, which unfortunately for her, was quickly becoming a problem. || Riant doucement, la belle bombe blonde remit en place ses atouts une dernière fois en murmurant distraitement : « C'est mon étage ! », faisant froncer les sourcils d’Andi de confusion alors qu'elle sortait de l'ascenseur et se dirigeait directement vers Ben, qui afficha un sourire accueillant dès qu'il la vit. La prostituée. Pas Andi parce que, elle, il semblait vraiment la détester.
“And I really need some answers,” her brother drawled, not really looking all that concerned as she lay there, wondering why Devyn didn’t wake her before he left. || Luttant pour ne pas laisser tomber les dossiers dans ses bras, Andi déglutit difficilement en regardant la femme qui elle l’espérait vraiment, se trompait d’étage, donner son nom à Ben et la regarda se diriger vers le bureau de Devyn, sans prendre la peine de frapper alors qu'elle y entrait, laissant Andi debout là, avec une sensation de nausée.
“It’s none of your business?” she said, hoping that it would be enough to get him to leave. || — Je pensais que tu avais une semaine de congé, lui demanda une voix suffisante accompagnée d'un soupir d'agacement qui la fit difficilement déglutir, car apparemment, Devyn le pensait aussi.
“That’s probably true, but I’m still gonna need you to answer me anyway,” Drew said with a heartfelt sigh as he took another sip of coffee while she lay there, contemplating shoving a pillow over his face and- || Se raclant la gorge, Andi dit :
“As soon as I regain consciousness, we’ll pick up where we left off,” he said, correctly guessing that her thoughts had turned homicidal, but then again, she most likely gave it away with the way that she was glaring at him. || — J'avais besoin de récupérer des dossiers, tout en regardant, impuissante, la porte fermée du bureau de Devyn avant de se forcer à détourner le regard.
“Fine. What do you want to know?” Andi demanded, securing the covers around herself as she told herself that Devyn didn’t wake her up only because he knew that she was exhausted and- || — Je crois bien qu'il est occupé en ce moment, dit Ben d'une voix traînante, retournant déjà à ce qu'il faisait alors qu'Andi faisait demi-tour, se sentant engourdie alors qu'elle retournait vers les ascenseurs avant de se souvenir des dossiers sur le bureau de Devyn dont elle avait besoin. Elle continua cependant à rebrousser chemin, refusant absolument de frapper à la porte du bureau de Devyn en ce moment.
She really was pathetic. || De plus, elle avait d'autres choses à faire en ce moment, comme passer le reste de la journée à faire comme si elle n’avait rien vu. Ce qui se passait derrière cette porte close ne la regardait pas, car Devyn était un homme adulte et qu’il pouvait faire ce qu’il voulait. Elle se fichait de ce qu'il faisait. Pas même un peu, car elle avait de quoi s'occuper, et honnêtement, elle n'avait pas le temps pour quoi que ce soit d’autre.
“Do you really think that this is a good idea?” Drew murmured conversationally as though they had all the time in the world for this conversation. || Elle aurait juste…
“Did I mention that I really need to use the bathroom?” she asked, sending the bathroom a hopeful look. || Vraiment souhaité que ça ne fasse pas si mal.
“Then you should probably answer quickly,” he said, not really looking all that concerned that she was about to create a memory that neither one of them would ever forget. || Expirant lentement, Andi appuya sur le bouton d'appel de l'ascenseur et comme les portes de l'ascenseur ne s'ouvraient pas assez vite, elle appuya encore et encore avant de décider qu'elle préférait prendre les escaliers. C’était mieux que de rester là, à faire semblant que tout allait bien.
“I don’t know what I’m doing,” Andi admitted with a glare. “Are you happy now?” || Sa décision prise, elle se retourna et…
“Mildly,” Drew murmured around a sip of coffee. “He’s your boss, Andi.” || —  Vous pouvez dire à celui qui vous a envoyé que je ne suis pas intéressé, dit Devyn à la femme qui se dirigeait rapidement vers l'ascenseur comme si les chiens de l'enfer étaient sur ses talons alors que son regard se fixait sur Andi.
“I’m well aware of that,” she said, deciding that she’d waited long enough. || — Vous êtes censée être à la maison pour vous reposer, Mlle Dawson, dit-il d'une voix traînante, en soupirant profondément.
Keeping hold of the sheet with one hand, Andi reached over and- || Déglutissant difficilement, Andi fit un geste timide vers la porte de la cage d'escalier et marmonna :
“I guess we can move on to the next stage of the interrogation,” Drew said, sounding thoughtful from where he now lounged on the floor while Andi quickly wrapped the sheet around herself and rushed to the bathroom. || — Je… je rentrais à la maison là, avant de grommeler lorsque Devyn lui  prit la main et retourna dans son bureau, ne lui laissant pas d'autre choix que de le suivre.
“Like the part where you explain why it’s any of your business what I do,” Andi said as she made quick use of the bathroom. || — La prochaine fois que vous décidez de laisser une prostituée entrer dans mon bureau, vous êtes viré, déclara Devyn, ne s'arrêtant que le temps de saisir la petite pile de dossiers des bras d’Andi tout en lançant un regard meurtrier à Ben avant de continuer à l’entraîner à l'intérieur du bureau en grommelant « Putain ! C’est pas croyable ! »
“Does Uncle Shawn know about him yet?” came the question that had her wincing as she turned on the shower. || — Euuuuh, je devrais probablement y aller, marmonna Andi, faisant un geste vers l'ascenseur avant de croiser le regard de Ben et de décider qu'elle tenterait sa chance avec Devyn, avançant plus vite et se dirigeant vers le canapé qu'elle considérait comme son bureau tandis que Devyn fermait la porte derrière lui.
“He doesn’t need to know,” she said, hoping that would be enough to get him to drop it. || — Que fais-tu ici, Andi ? demanda-t-il en se laissant tomber sur le canapé à côté d'elle, l'air épuisé.
“And why is that exactly?” Drew asked, making her sigh as she dropped the sheet on the bathroom floor and- || — Du somnambulisme ? dit Andi, incapable de s'empêcher de froncer les sourcils en désignant la porte et d’ajouter :
“Because I have no idea what this is,” Andi admitted even as she had to admit that she definitely wanted to kiss Devyn again. || —  Allons-nous parler de ce qui vient de se passer ?
For most of her life, she’d felt lost, but when she was in Devyn’s arms, she felt like she was exactly where she was supposed to be and that scared her. Every time she let herself get close to someone… || — Tu veux dire, toi qui viens ici après avoir promis de prendre une semaine de congé après avoir failli te noyer ? demanda Devyn en lui lançant un regard interrogateur qu'elle choisit d'ignorer.
She didn’t want to find out just how much it would hurt to lose Devyn, Andi thought as she finished her shower and grabbed a towel. Not really in a mood to get interrogated by her brother today, Andi took her time drying her hair and brushing it before brushing her teeth, applying lotion to her skin and once she was done, she wrapped the towel around herself and bit back a sigh as she opened the bathroom door and- || — Entre autres, mais nous pourrions aussi discuter de la prostituée qui était pratiquement en larmes alors qu'elle s'échappait de ton bureau, dit Andi en clignant des yeux.
“We should probably clear a few things up,” came the softly murmured words that had her heart skipping a beat as she looked up to find Devyn reclining on her bed. || — Nous avons des choses plus importantes à discuter, déclara Devyn avec un regard appuyé sur les dossiers entre ses mains alors qu'il les posait sur la table basse.
“What are you doing here?” Andi asked even as she couldn’t help but wonder where Drew was. || — Est-ce parce qu'elle n'a pas proposé de bons de réduction ? demanda Andi, avant d’enchaîner avec :
“Wanted to see you,” Devyn murmured softly as he held his hand out to her. || — Ses prix n'étaient-ils pas compétitifs ? Ce qui, pour une raison obscure, lui valut un regard noir.
“And my brother?” Andi asked, quickly crossing the room and taking his hand as she climbed onto the bed and settled on his lap. || — Je ne suis pas intéressé par les prostituées, répondit Devyn, soupirant lourdement en s’adossant au canapé alors qu'elle faisait de même avant de décider que c'était une mauvaise idée lorsque le mouvement lui provoqua une douleur aiguë dans le dos et qu’elle se redressa.
“Suggested that I make sure that you knew just how much you mean to me,” Devyn said as he cupped her face in his hands and leaned in, slowly brushing his lips against hers. “This isn’t a game to me, Andi.” || — C’est parce qu'elle n'a pas proposé de programme de fidélité ? demanda Andi en ramassant la pile de dossiers qu’elle avait récupéré et commença à les parcourir, se demandant pourquoi il était si difficile de trouver les dossiers dont elle avait besoin.
“Then, what is this?” she found herself asking as Devyn leaned back against the pillows with a soft sigh as he took her hands in his and entwined their fingers. || Ils auraient dû être en bas. Il est vrai qu’ils auraient également dû être en ligne, mais pour une raison quelconque, elle ne pouvait pas les trouver et ça allait poser problème. Heureusement, elle avait pris plusieurs dossiers à l’Hôtel Roman Palms avant de partir, elle devrait ainsi pouvoir combler les blancs. Ça prendrait juste un peu plus de temps que prévu.
“I don’t know what this is, Andi, but I know that I don’t want to stop,” Devyn said as he gently caressed the back of her hands with his thumbs. || En parlant de plans…
“Fair enough,” Andi murmured as she watched his thumbs move over her skin. “You left without saying goodbye this morning.” || — Que fais-tu ici ? murmura distraitement Devyn laissant ses notes de côté et attrapant un dossier.
“Did you miss me?” Devyn asked as he pulled her closer. || — Rien ? dit Andi, avant de se retenir de grimacer lorsque son téléphone choisit ce moment pour sonner. Déterminée à l'ignorer, elle se racla la gorge, afficha un sourire et regarda Devyn qui, les yeux rivés sur elle, s’approcha et lui enleva le téléphone des mains.
“Maybe,” Andi mumbled as he teasingly brushed his lips against hers again. || — Et y a-t-il une raison pour laquelle tu n’es pas au lit ? questionna Devyn d'une voix traînante, lui jetant un regard interrogateur alors qu'il prenait sur lui de répondre.
“Maybe?” Devyn asked as he released her hands. || — Aucune ? dit-elle avec un sourire plein d'espoir en tendant la main et…
“There’s a good chance that I might have missed you,” Andi admitted as she wrapped her arms around him and shifted closer only to moan when his hands slid over her thighs. || — Drew se demande la même chose, dit Devyn, levant les yeux alors qu'elle faisait de son mieux pour retenir une grimace.
“Only a good chance?” Devyn asked as his fingertips caressed her skin. || — J'aimerais vraiment ne pas avoir à répondre à cette question, dit Andi, hochant la tête solennellement en regardant Devyn se concentrer sur son téléphone et envoyer un texto qui se terminerait probablement mal pour elle.
“Mmmhmmm,” she murmured softly only to lick her lips when his lips found her throat and his hands found her hips. || — Ton frère vient te chercher, expliqua Devyn en finissant d'envoyer un message à Drew et en lui rendant son téléphone.
“What if I told you that I had to leave so that I could send your project to Roman Palms so that they could implement the changes you came up with immediately?” he asked, smiling against her throat when she went still. || — Ne vas-tu pas avoir besoin de mon aide ? demanda Andi, s'efforçant de ne pas faire la moue et échouant lamentablement parce qu'elle espérait qu'il changerait d'avis et la laisserait rester, car ça lui faciliterait la tâche.
“Really?” Andi asked, pulling back so that she could look at him. || — Pas cette fois, lui assura Devyn en se levant et en faisant un geste vers la porte. Je vais te raccompagner.
Chuckling, Devyn leaned back in and kissed the tip of her nose. “Really.” || Réprimant un soupir de déception, Andi se leva à contrecœur et le suivit jusqu'à la porte, espérant qu'il changerait d'avis.
“You liked my report?” she found herself asking as her lips pulled up into a shy smile. || — Je vais te manquer, souligna Andi.
“Yes, I did,” Devyn assured her with a smile. “So much so, that I want you to do the same thing for the rest of Carta Hotels.” || —Penses-tu ? demanda Devyn en s'arrêtant près de la porte.
“There’s so much to do…” Andi mumbled absently, her mind already beginning to work out all of the things that she needed to do and- || —Vraiment, déclara Andi en hochant la tête solennellement.
“How long will it take you to pack?” came the question that had her frowning in confusion. || Les lèvres frémissantes, Devyn se pencha et l'embrassa sur le front en murmurant :
“Pack for what?” || — Tu as peut-être raison à ce sujet.
“What did they find?” Andi asked, biting back a disappointed sigh at the realization that she’d have to wait to start on this until after they figured out what was going on in Boston. || Chapitre 18
“That’s what we’re going to find out. Make sure you dress warm. They just had a blizzard,” Devyn said, leaning back in to kiss her forehead. || Mais, qu'était-il en train de faire ? Devyn ne pouvait s’empêcher de se poser la question alors qu'il se tenait là, tenant une pile de dossiers dont il doutait qu'elle en ait besoin et…
“Really?” Andi asked, immediately perking up at the mention of snow, her disappointment momentarily forgotten at the promise of finally seeing snow. || Elle lui manquait.
Maybe this wouldn’t be so bad after all. || Bon sang, il était vraiment pathétique, pensa Devyn alors même qu'il levait le poing et frappait à sa porte. Il ne l'avait pas vue depuis deux jours et il était perdu sans elle. Il se surprenait à penser à elle alors qu'il devrait travailler et à attraper son téléphone pour l'appeler au moins une centaine de fois par jour avant de réaliser ce qu'il faisait. Il se demandait juste… pourquoi elle lui jetait un regard noir.
Chapter 24 || — Enchanté, dit Devyn, jetant un regard interrogateur à la femme qui se parlait en grommelant, avant que son frère ne l'informe de ce qui se passait.
Boston, MA || — Elle est en colère contre toi.
“Please don’t do this to me!” || — C'est ce que j'ai compris. Sais-tu  pourquoi ? demanda Devyn, enlevant sa veste et la pliant sur une chaise de la cuisine avant de sortir son iPad de sa poche, tout en jetant un coup d'œil à l'adorable femme qui fredonnait doucement pour elle-même alors qu'elle commençait à prendre des notes.
“Miss Dawson,” Devyn said, struggling not to laugh as Andi somehow managed to tighten her hold around the passenger seat and held on for dear life. || — Parce que tu m’as appelé quand elle était à l'hôpital, ce qui s’est traduit par des visites toutes les heures et l'obligation de veiller sur la petite enquiquineuse pour m'assurer qu'elle écoutait le médecin, mais maintenant que tu es là, je vais rentrer à la maison et dormir quelques heures avant ma prochaine garde, dit Drew avec un soupir satisfait en se levant et en se dirigeant vers la porte.
“I quit!” she managed to get out before returning to mumbling, “We’re going to die!” over and over again as she released the cutest fucking sniffles while he did his best to stop fucking smiling. || — L'entaille et l'ecchymose guérissent assez bien, mais elles la gênent encore. Assure toi qu'elle prenne ses médicaments, qu'elle se ménage et qu'elle change son bandage.
She’d smiled the entire way here, talking his ear off about all the things that she was going to do when she finally saw snow only to have all of her hopes and dreams destroyed the moment they stepped outside and she realized just how fucking cold it was. That had been followed by her refusal to leave the airport, ten minutes to convince her to make the short trip from the door to the car, and countless reassurances that she wasn’t developing hypothermia. || — Je le ferai, dit Devyn, son regard ne quittant pas Andi tandis que son frère s’en allait.
“We’re not going to die,” Devyn assured the small woman refusing to leave the safety of the car. || Une fois qu'il fut parti, Devyn s'assit sur le canapé et observa Andi, toujours étonné par la rapidité avec laquelle son esprit travaillait alors qu'elle parcourait les dossiers qu'il avait apportés. Il n'avait jamais rencontré quelqu'un comme elle, pensa Devyn en regardant les piles de dossiers qui couvraient la table basse, les tables d'appoint, les plans de travail de la cuisine et les tables de nuit, et il ne doutait pas un instant qu'elle avait déjà parcouru chacun d'entre eux.
“You don’t know that,” came the sadly mumbled reply that had his lips twitching. || Il envisagea de lui demander sur quoi elle travaillait, mais il savait déjà qu'il perdrait son temps. Elle était déjà perdue dans ce qu'elle faisait et s'il parvenait à attirer son attention, elle se pencherait aveuglément pour attraper son bloc-notes qu'elle gardait juste pour lui et le lui lancerait avant de retourner à ce qu'elle faisait. Pendant un instant, Devyn envisagea de jeter un coup d'œil au carnet posé sur le canapé à côté d'elle pour savoir sur quoi elle travaillait, mais il décida de ne pas le faire parce qu'il finirait probablement par se sentir comme le plus grand connard lorsque sa lèvre inférieure se mettrait à trembler et qu'elle marmonnerait tristement : « mon carnet. »
“I grew up around here,” Devyn said, sighing heavily as he glanced at the driver to find him struggling not to laugh. || Il devait rester concentré sur ce qu'il devait faire pour sortir de ce gros pétrin. Il avait moins de trois mois pour trouver quelque chose qui lui permettrait de sauver sa peau et il n'avait aucune idée de comment il allait s'y prendre. C'est dans cette optique qu'il ouvrit son iPad et qu'il parcourut les notes qu'ils avaient prises pour son rapport final. Pendant les heures qui suivirent, il travailla sur son rapport, décrivant les dégâts, les hôtels touchés, et quand il en eut finalement assez pour la nuit, il posa l'iPad sur la table basse, pour trouver la petite femme qui l'avait ignoré toute la nuit en train de froncer les sourcils, confuse.
“Then you should have known better than to come back,” Andi said, making him chuckle as he was finally able to pull her free only to sigh when his phone vibrated in his pocket. Keeping one arm wrapped tightly around the shivering woman in his arms, Devyn pulled his phone out and- || — Où est passé Drew ? demanda Andi en posant tout ce qu'elle avait sur les genoux sur la table de nuit, et se levant pour s’étirer.
Realized that they’d just wasted a trip for nothing when he saw the email letting him know that Charlton Hotel canceled the meeting after figuring out their mistake and apologized for wasting his time right around the time that Andi finally managed to break free and practically dove back into the car. Sighing heavily, Devyn’s gaze shifted to the large hotel behind him with “The Charlton” carved into the stonewall and debated keeping that meeting, only to take pity on the small woman sadly mumbling, “I don’t want to build a snowman,” to herself. He’d come back tomorrow morning and find out what had sent the manager panicking in the first place. || Bon sang, il perdait la tête.
After one last look at The Charlton, Devyn climbed back in the car with a murmured, “The Mason.” A moment later, the car was pulling away from the curb as Devyn rubbed his hands roughly down his face. They didn’t have time to waste with this bullshit. They had three months to figure this out and they needed to make every minute count. || En grommelant, Andi se dirigea vers la salle de bain tandis qu'il restait assis là, jetant un coup d'œil à sa montre et soupirant lorsqu'il se rendit compte de l'heure tardive.
“Please tell me that ‘The Mason’ is code for going home where it’s warm,” Andi said, sounding really fucking hopeful as he dropped his hands away. || Il devait être au travail dans quelques heures. Pendant un moment, il envisagea de retourner au bureau et de dormir sur le canapé, mais c'était le dernier endroit où il avait envie d'être en ce moment. Il ne restait plus qu'à dormir sur place,  décida Devyn en se levant et en déplaçant tout ce qu'il y avait sur le canapé avant d'attraper l'oreiller et les couvertures qu'Andi gardait dans le placard pour lui lorsqu'ils travaillaient tard. Il s’installa rapidement sur le canapé tout en faisant de son mieux pour ignorer les bruits d’Andi qui se déshabillait dans l’autre pièce, le bruit de la douche, et…
“Not exactly,” Devyn said as he pulled his phone out and handed it to her. “Change of plans.” || Bon sang, c’était en train de le tuer.
Frowning, Andi worried her bottom lip between her teeth as she read the email. “Why didn’t he call to cancel this?” she asked, sending him a curious look. || Il n'avait jamais ressenti ça pour quelqu'un, n'avait jamais désiré quelqu'un à ce point, avait lutté pendant si longtemps en pensant que ça disparaîtrait, mais ça ne disparaissait pas et il…
“He’s covering his ass,” Devyn said, watching as she returned her attention back to the email and- || Bon sang, il ignorait qui il était comme homme, mais il savait qu'il ne pouvait pas faire ça. Il était son patron, seulement…
“They already shipped the audit files to Florida,” Andi said, sighing in defeat as she handed the phone back to him, clearly realizing the problem. “I’m not going to be able to help you without those files.” || Elle représentait tout pour lui et il ne pouvait rien y faire.
“I don’t think we’re going to be able to get much done on this trip,” Devyn said, watching her as he debated calling to see how long it would take to get the jet ready so that they could return to Florida, only to find himself doing something that he never would have thought about doing before. || Il devait rester concentré, se rappela Devyn en enlevant ses chaussures et sa chemise, la jetant par-dessus sa veste avant de s'affaler sur le canapé et de soupirer. Il devait rester concentré, ne cessait-il de se rappeler alors qu'il était allongé, fixant le plafond en pensant à tout ce qui était en jeu, à la liste des hôtels qu'ils devaient encore examiner de plus près, et en passant en revue tout ce qu'il devait faire aujourd'hui, tout était bon pour cesser de penser à la femme dans l'autre pièce.
He’d fired men for less, and now, he was doing the same fucking thing, only… || Lorsqu'il entendit la porte de la salle de bain s'ouvrir quelques minutes plus tard, Devyn ferma les yeux, ses mains se crispant le long de son corps, et il se cria intérieurement de rester où il était, sachant que s'il quittait ce canapé, il allait faire quelque chose qu'il regretterait. Déglutissant, il écouta Andi marcher sur la pointe des pieds dans le petit appartement, éteignant les lumières au fur et à mesure, puis…
It wasn’t the same. || Elle se glissa sur lui et posa sa tête sur sa poitrine en soupirant doucement, tandis qu'il l'entourait de ses bras et ne pouvait s'empêcher de penser qu'elle était exactement à sa place.
He wasn’t a married man or some prick bending his secretary over his desk on the company’s dime. This wasn’t just about sex. It had been years since he’d touched a woman, but he’d never had a problem finding a willing woman to spend the night with. It would have been a smarter fucking move to find someone else than to cross that line with Andi, but the problem was, he didn’t want anyone else. || Et, çal’effraya au plus haut point.
They just needed to be really fucking careful. || Chapitre 19
“It just wasn’t meant to be,” Andi mumbled sadly as she stood there with the comforter that she’d taken off her bed wrapped tightly around her as she stared out the floor-to-ceiling window and thought about everything that could have been. || Devyn lui manquait.
God, the snowmen that she could have built… || Ça faisait à peine trois jours qu'elle ne l'avait pas vu et elle était perdue sans lui, pensa Andi avec un grognement alors qu’elle s'asseyait et fixait le dossier sur ses genoux. Elle avait de quoi s'occuper entre la recherche qu’elle faisait pour Devyn sur  les Hôtels Carta, la fin du projet qu'elle avait commencé sur Roman Palms et le projet sur lequel elle travaillait pour les Hôtels  Hillshire, tout simplement parce qu'elle ne pouvait pas s'en empêcher. Elle n'avait pas le temps de penser au manque qu’elle ressentait pour qui que ce soit, encore moins son patron , et…
Why did it have to be so cold out? Andi found herself wondering as she reluctantly turned around, resigning herself to never knowing the joy of making a snow angel and decided that this moment deserved a heartfelt sigh. That was followed by a second sigh, mostly because it felt right, as she climbed back onto the king-sized bed that was really comfortable and the decision to work on her super-secret project to pass the time. || — Mon Dieu, je suis pathétique, reconnut Andi, sachant que la première étape vers la guérison était d'admettre qu'elle avait un problème.
At least she had everything that she needed, Andi thought as she reached down and grabbed her iPad and the notebook that she’d been working on along with a carefully select assortment of pens that she’d helped herself to from the supply closet at work, only to realize that she’d left her phone at home. Damn it. Knowing that there was nothing that she could do about it now, she arranged everything on the bed. Once she had everything the way that she wanted, she settled back against the headboard with a satisfied sigh, opened up the file that she’d been working on and found the page where she left off and- || — Je le sais depuis des années, dit Drew avec un soupir de satisfaction en prenant le sandwich avec supplément de bacon qu'elle avait à peine touché.
“You really are bad at this,” came the murmured announcement that had Andi frowning as she looked up and found Devyn leaning back against the doorway, looking incredibly handsome in a new suit, his hair freshly combed, and a single white rose dangling between two fingers that had her struggling not to wince. || — Alors pourquoi m'avoir demandé si j'étais pathétique ? demanda Andi, ne pouvant s'empêcher de froncer les sourcils alors qu'elle levait les yeux du dossier sur ses genoux pour se retrouver une fois de plus à fixer son téléphone portable.
“I really am,” Andi readily agreed with a nod, really hoping that he’d be willing to overlook the fact that she was completely oblivious. “I did warn you.” || — J'aime bien te l’entendre dire, dit Drew en suivant son regard avec un lourd soupir.
“Yes,” Devyn said, his lips twitching as he pushed away from the doorway and made his way over to the bed, “you did.” || — Tu es un frère horrible, marmonna Andi en tendant la main vers son téléphone, mais Drew le retira de la table basse et le jeta à l'autre bout de la pièce, sur le lit d’Andi, avant qu'elle ne puisse l'attraper. Pendant une minute, Andi hésita à aller le chercher, mais elle préféra rester assise et faire la moue.
“I don’t think that I properly conveyed just how bad I am at this kind of thing,” Andi said, nodding solemnly as Devyn leaned down and brushed his lips against hers. || — J'ai une question, dit Drew, en s'arrêtant suffisamment longtemps pour finir la dernière bouchée de son sandwich : que fais-tu ?
“I’m taking you to dinner, Miss Dawson,” Devyn said, smiling as he slowly brushed his lips against hers one last time before he stood up as she sent a panicked gaze at the window and- || — Tu veux dire à part faire la moue ? demanda Andi en regardant son frère tout en battant des cils.
“You won’t have to risk hypothermia to have dinner with me,” he explained as she looked down at the oversized tee-shirt and flannel pajama pants that she’d changed into after her shower and felt her shoulders slump when she realized that might be a problem. || Il l’ignora et dit :
“I didn’t bring anything dinner-worthy to wear,” Andi admitted, feeling like an idiot, knowing that any sane woman would have packed something sexy to wear after spending a weekend with Devyn, but sadly, the thought never occurred to her. As soon as he mentioned going to Boston, she’d found herself focusing on what they needed to do for work and all those plans that she’d made over the years to frolic in the snow. It never even occurred to her to pack a dress or anything sexier than her Eeyore slippers. || — À part ça.
God, she was so bad at this. || — Je travaille sur un projet secret, dit-elle, avant d'ajouter : « deux projets ».
“What’s wrong with what you’re wearing?” Devyn asked as he reached down and took her hand in his. || — Et y a-t-il une raison pour laquelle nous les gardons secrets ? demande Drew en terminant le lait au chocolat qu’elle n’avait pas fini.
“It’s not exactly appropriate for a restaurant,” Andi mumbled sadly, because she would actually love to go to dinner with him. || — Parce que Devyn a suffisamment de soucis en ce moment, dit Andi, répétant ce qu'elle se disait depuis qu'elle s'était réveillée seule pour trouver la note sur la table basse lui disant qu'il partait visiter le prochain hôtel sur leur liste et qu'il serait de retour la semaine prochaine avant de lui rappeler qu'elle était censée se ménager.
“Then, it’s probably a good thing that we don’t have to go anywhere,” Devyn said, making her frown as he gave her hand a gentle pull that had her climbing off the bed and following him into the living room. || C'était bien, plus que bien même, car elle n’avait pas envie de partir avec lui de toute façon. Elle était heureuse, plus qu'heureuse, à vrai dire, de profiter d'une semaine de congé dans le confort de sa propre maison. Elle pouvait se détendre dans son pyjama préféré, et travailler au lit si l'envie lui en prenait. Elle pouvait aussi travailler sur le projet sur des Hôtels Hillshire sans craindre que Devyn ne découvre ce qu'elle faisait.
“What are you…” Andi asked, only to have her words trail off when she spotted the blanket thrown in front of the fireplace with several silver trays covered in food and candles lit around the room. “It’s beautiful.” || C'était parfait.
“You like it?” Devyn asked, leading her to the blanket. || Absolument parfait, pensa Andi, souhaitant que Devyn ne lui manque pas autant. Durant les trois derniers jours. rien. Enfin, ce n'était pas tout à fait vrai parce que Ben avait été plus qu'heureux de s'assurer qu'elle n'avait aucune raison de revenir au bureau, d'appeler, d'envoyer un message ou même d'envoyer un e-mail. Il déposait chez elle les dossiers que Devyn voulait qu'elle examine le matin et venait les récupérer le soir.
“I love it,” she whispered, unable to help but smile as she took in the incredibly romantic gesture before she found herself glancing down at her pajamas and- || — Et quels sont ces projets secrets dont tu ne veux pas que Devyn prenne connaissance ? demanda Drew en saisissant son carnet de notes pour le reposer lorsqu'elle plissa les yeux sur ce mouvement.
“I think I’m overdressed,” Devyn said with a mock wince that had her lips twitching. With a wink, he released her hand as he toed off his shoes and pulled off his jacket, tossing it on the back of the couch that he’d pushed out of the way before pulling off his shirt and tie. “Better?” || — Après ce qui s'est passé avec les Hôtels Hillshire…
“I suppose this will do,” Andi murmured as she ran her eyes over him, taking in the incredibly handsome man before her. || — Tu veux dire en dehors du fait que quelqu'un les a utilisés comme couverture pour détourner l'argent des Hôtels Carta pendant deux ans ? demanda-t-il sèchement.
“I think I managed to get all of your favorites,” Devyn said with one of those incredibly sexy smiles that she really loved as he took her hand in his and sat down on the blanket, giving her hand a gentle tug that had her sitting down next to him and taking in the trays of food in front of them only to feel her lips twitch. || — Il y a ça aussi, murmura Andi avant de continuer : « Je me suis demandée ce qu'il faudrait faire pour sauver les Hôtels Hillshire, mais je n'avais pas eu accès aux dossiers quand j'étais à l'hôtel… ».
“Are those BLTs?” Andi asked, reaching for one. || — Où tu as failli te noyer, dit Drew, avant de s'éclaircir la gorge et de lui faire signe de continuer lorsqu'elle lui jeta un oreiller à la tête.
“With extra bacon,” he said as she ran her gaze over the rest of the selection, taking in the small tray of sliced fruit, the silver bowl filled with potato chips, glasses of chocolate milk, and- || — J'ai donc décidé d'examiner de plus près les Hôtels Carta en attendant et de voir s'il y avait quelque chose que je pouvais faire avec les dossiers. J'ai examiné de plus près leurs rapports trimestriels, leurs événements et leurs taux d'occupation et je les ai comparés à ceux des hôtels situés dans un rayon d’une quarantaine de kilomètres, en examinant ce qu'ils faisaient, ce qui fonctionnait pour eux, ainsi que les événements qui se déroulaient au sein de leurs communautés, et j'ai élaboré un plan pour les aider à améliorer leurs résultats, expliqua Andi, ne pouvant s'empêcher de sourire en expliquant son projet, ravie d'avoir quelqu'un à qui parler de tout ça.
“Why didn’t we stay at The Charlton?” she asked, her gaze shooting to him as she nibbled on the admittedly delicious sandwich. || — Et y a-t-il une raison pour laquelle tu n’as pas parlé de tout ça à ton patron ?
Devyn met her gaze for a moment before he said, “You know why.” || — Tu veux dire qu'en dehors du fait qu'il a quitté la ville il y a trois jours et que je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis ? demanda Andi avant de hausser les épaules. Je veux d'abord m'assurer que tout est parfait.
“Because you’re ashamed of me?” Andi asked, blinking innocently as she continued nibbling on her sandwich while Devyn sat there, narrowing his eyes on her. || — Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'en parler, dit-elle, n'étant pas sûre qu'il soit intéressé par tout ce qui se passait.
“Yes,” he bit out, watching as her lips twitched. || Elle n'avait jamais rien fait de tel auparavant et si elle se trompait…
“I can see that,” Andi murmured in agreement, nodding solemnly before her shoulders slumped in defeat and she mumbled, “I have to tell you something.” || Elle ne voulait pas prendre ce risque.
“What’s that?” Devyn bit out as he glared at the small woman clearly enjoying screwing with him as he reached over and plucked the rest of her sandwich out of her hand and finished it off in one bite, his glare never wavering as he waited for her to continue. || — Ça se comprend, murmura Drew en s'appuyant sur le plan de travail de la cuisine, lançant une chips dans sa bouche alors qu'il l’observait : « Et la moue ? »
“There’s really no easy way to say this, but I think it might be a good idea if we kept our relationship a secret at work,” Andi said, damn near making him sigh with relief, that is, until she added, “I just don’t want anyone to know that I’ve settled.” || — Ça m'aide à me concentrer, dit Andi en hochant la tête solennellement.
“Settled?” he repeated as the little brat that he adored nodded with a forlorn sigh. || — Alors, ça n'a rien à voir avec Devyn ? demanda-t-il avec un regard complice qu'elle n'apprécia pas.
“I’m afraid so,” Andi said with a helpless shrug. || — Pas. Du. Tout.
“I see…” Devyn murmured absently as he shoved the trays out of the way. || — Non, dit-elle avec un haussement d'épaules feignant l’insouciance, reportant son attention sur le dossier posé sur ses genoux, espérant qu'il laisserait tomber.
“That will make this easier,” Andi said with a relieved sigh as he moved over her, giving her no other choice but to lie back on the floor. || — Et s'il était là maintenant ?
“And what are you suggesting?” Devyn asked, his gaze never leaving hers as he settled between her legs. || — Je m'en ficherais, dit Andi en haussant de nouveau les épaules pour souligner à quel point l'homme auquel elle ne cessait de penser ne lui manquait pas, et ce n'était pas le cas.
“That you try your best to keep your dirty little hands off me while I’m at work, so that I don’t have to hang my head in shame around the water bubbler. I don’t want people thinking that I only let you hire me because I wanted to have my dirty way with you,” she said, only to moan when his lips found her throat. || Elle allait bien. Plus que bien, en vérité, puisque ça signifiait qu'elle pouvait…
“We wouldn’t want that,” Devyn said against her throat as he reached for the hem of her shirt. || — Alors, je devrais donner ça à quelqu'un d'autre, les mots doucement murmurés qui la firent déglutir alors qu’elle levait les yeux et trouvait Devyn dans l'embrasure de sa porte.
Chapter 25 || Elle lui avait manqué, pensa Devyn alors qu'il se tenait là, incapable de détacher ses yeux de la petite femme assise sur le canapé, vêtue d'un tee-shirt trop grand de Bourriquet et d'un pantalon de pyjama à carreaux et…
“Please don’t do this to me!” the stubborn woman that was making this more difficult than it needed to be said as she dove beneath the covers while he stood there, trying not to smile. || Elle n'avait jamais été aussi belle.
“Miss Dawson,” Devyn said, watching as she curled up into a ball, only to follow that up by trying to squirm her way beneath the pillows as though that would help. || — Tu n'es pas censé revenir avant la semaine prochaine, dit Andi, ses lèvres se retroussant en un sourire timide, tandis qu'elle déplaçait le dossier sur ses genoux et descendait du canapé.
“No!” came the hysterical reply that had him sighing heavily as he reached down and grabbed hold of the comforter and slowly pulled it off the woman that refused to leave the hotel. || — J'ai fini tôt, murmura-t-il en la regardant traverser la petite pièce, tandis qu'il repensait à tout ce qu'il avait fait pour pouvoir rentrer.
“It’s really not that bad,” Devyn said, even though he’d be lying if he said that he’d missed the cold, miserable New England winters over the past five years. || Il avait avancé des réunions, épluché des dossiers, travaillé toute la nuit, et failli perdre la tête. Au moment où il s'était éloigné d'elle, il avait voulu faire demi-tour et la prendre dans ses bras, mais il s'était dit qu'il devait mettre de l'espace entre eux et se remettre les idées en place, avant de se rendre compte qu'il n'y parvenait pas.
He used to count down the days until spring and dread when the leaves started changing, knowing that winter was just around the corner. He hated everything about winter, from the cold air to the icicles that used to form in their kitchen sink. || Il ne pouvait s’empêcher de penser à elle.
When they lived on the street, they’d spend hours waiting outside shelters, hoping for a bed for the night, freezing their asses off and praying that the volunteers took pity on them and opened the doors early. In the morning, they were given a cup of coffee and a peanut butter sandwich before they were showed the door and had to find somewhere else to go during the day. When his mother was able to find work, he used to hang out in the library in the reference section and by the time that he was old enough for school, his mother had been able to get a job at the factory and keep a roof over their heads. || Mon Dieu, qu’il la désirait, pensa Devyn alors qu’elle s’approchait rapidement de lui et...
He used to find reasons to stay after school, detention, clubs, anything was better than going back to rundown motels and boarding rooms without heat. The days were cold, but the nights… || Elle prit une profonde inspiration en voyant la pile de dossiers qu'il tenait dans sa main droite.
Were better left forgotten. || « Mes beautés !», murmura-t-elle avec révérence, l'oubliant déjà alors qu'elle attrapait les dossiers, faisait demi-tour et retournait vers le canapé, le laissant lui jeter un regard noir à chaque pas.
“What are you doing?” came the panicked question that brought him back to the problem at hand. Convincing the small woman curled up in the fetal position to leave the hotel so that they could go meet with the general manager of The Charlton. || — Pauvre bougre, dit Drew, gloussant, en lançant une chips dans sa bouche et en se dirigeant vers la porte, laissant Devyn planté là, regardant la femme qui le rendait fou se laisser tomber sur le canapé avec un soupir de satisfaction.
“Helping you,” Devyn said as he continued pulling the comforter away, watching as the incredibly adorable woman that he couldn’t seem to get enough of slowly appeared. || Pendant un moment, Devyn resta là à la regarder, tentant une dernière fois de se convaincre que c'était une mauvaise idée, mais...
“I promise you that this isn’t helping,” Andi swore as she tried to pull the comforter back over her, only to grumble when he pulled it completely free and dropped it on the floor. || Il n'en avait plus rien à faire.
“I won’t be able to do this without you,” Devyn pointed out as he reached over and grabbed hold of one small ankle as his gaze landed on the baby pink cotton panties and white tee-shirt that she’d pulled on this morning after their shower. || Refermant la porte derrière lui, Devyn se dirigea vers le canapé et s'assit à côté d'elle, tout en posant sur le sol le grand sac cadeau qu'il avait apporté pour elle. Lorsqu'elle se mit à fredonner doucement pour elle-même, il ne put s'empêcher de sourire en sortant l'ours en peluche du sac et en le plaçant sur les genoux d’Andi.
“You really can, though,” Andi said, nodding solemnly as he grabbed the other ankle and pulled her to the edge of the bed until he found himself standing between her legs. || Il vit son attention se transformer en confusion lorsqu'elle fixa l'ours en peluche marron clair qu'il avait mis deux jours à trouver, avant que ses lèvres ne se retroussent en un magnifique sourire.
“I thought we were a team, Miss Dawson,” Devyn said, releasing her ankles so that he could trail his fingertips over her legs. || — Il est adorable, dit-elle en prenant l'ours et en s'immobilisant lorsqu'elle le sentit.
“We are, but I’m more of a silent partner, working in the background where it’s nice and warm,” she rushed to explain while he stood there watching as his fingertips moved over her thighs. || — Ici, dit Devyn lui prenant la main et la plaçant sur la poitrine de l'ours en peluche.
“You’re really going to let me go out there and risk hypothermia on my own?” he murmured absently as his gaze shifted back to her panties. || — Son cœur bat, dit-elle, alors que ces lèvres qu'il donnerait absolument n'importe quoi pour sentir de nouveau contre les siennes se relevaient en un tendre sourire.
“I really am because I believe in you,” Andi said, licking her lips as she struggled to focus. || — C'est mon rythme cardiaque, dit Devyn, en retournant sa main pour qu'elle puisse voir la nouvelle montre connectée qu'il avait achetée pour relier son rythme cardiaque à celui de l'ours, afin que, peu importe où il se trouve, elle n'ait plus jamais à dormir seule.
“I see,” Devyn murmured absently as he reached for her panties. || Hochant la tête distraitement, Andi reporta son attention sur l'ours et…
“Then, it’s settled?” she asked, sounding really fucking hopeful as he began slowly pulling off her panties. || — Je te fais peur, dit-elle, le prenant par surprise.
“It’s going to be very cold out there, Miss Dawson,” Devyn said, watching as his favorite place on earth was slowly revealed. || — Tu crois ? demanda Devyn, sachant qu'elle avait tort.
“You can borrow my jacket?” Andi offered, sounding out of breath as he stepped back just far enough so that he could pull her panties off the rest of the way. || Elle ne lui faisait pas peur.
“I could do that…” Devyn murmured in agreement as he stepped back between her legs, thankful that the bed was high enough so that he could fully appreciate the sight before him, “or I could find another way to stay warm.” || Elle le terrifiait.
“I suppose you could do that,” Andi said as Devyn reached down and traced her slit with the pad of his thumb as he pulled his belt free with his other hand, his gaze finding hers as he unsnapped his pants and pulled his zipper down. He watched her as he shoved his boxers down just far enough to free his cock and- || — Oui, murmura doucement Andi.
“Oh, God…” Andi moaned as he replaced his thumb with the tip of his cock. || — Qu'est-ce qui te fait dire ça ? demanda Devyn, se demandant si elle avait la moindre idée de l’effet qu’elle lui faisait.
“Has anyone ever told you just how fucking good you feel?” Devyn drawled as he took his time tracing her slit with the tip of his cock and nearly fucking groaned. She felt incredible, Devyn thought, mesmerized by the sight of the head of his cock glistening with her arousal as it moved over the little swollen clit that felt so fucking good against his cock. || Pendant si longtemps, il est resté concentré sur son objectif, faisant tout ce qu'il fallait pour être le meilleur et arriver là où il était, se forçant à oublier tout le reste parce que rien d'autre n'avait d'importance, mais maintenant...
Moaning his name, Andi pulled away as she climbed onto her knees and reached for him. His mouth found hers as he grabbed hold of the back of her thighs and picked her up as he climbed onto the bed. As he moved them further onto the bed, Devyn found himself wondering if he’d ever be able to get enough of her. || Il ne pouvait pas prétendre qu'il ne pensait pas à elle, qu'il n’avait pas envie d’elle, et…
He'd gone years without touching a woman, but the thought of going even one day without touching her… || — Parce que tu me fais peur aussi, dit doucement Andi en levant les yeux et en croisant son regard.
He would never survive. || Déglutissant, Devyn demanda :
Lying back against the pillows, he released his hold on her legs so that he could cup her face in his hands as he kissed her, moaning when her tongue slid across his as she settled on his lap. When her soft, wet pussy settled against the underside of his cock, he reached for the hem of her shirt and broke off the kiss that had him losing his fucking mind only long enough to pull it off her and toss it aside before his mouth found hers again. His hands found her ass as she shifted, moving on top of him until she had his cock pressed right where she wanted him. || — Et si je ne pouvais pas te donner plus que ça ?
“You feel so fucking good,” Devyn groaned when she began moving on him, slowly rolling her hips so that swollen little clit that he loved running his tongue over rubbed against his cock with every roll of her hips. || Parce que peu importe à quel point il la désirait, et bon sang, il la désirait, il ignorait s'il pouvait la rendre heureuse. Il n'avait jamais été capable de supporter plus que quelques nuits oubliables, il n'avait jamais voulu rien de plus que ça, mais avec Andi, il voulait tellement plus.
With any other woman, he would have already grabbed a condom, but with Andi… || — Et si tout ce que je veux, c'est ça ? demanda Andi alors que Devyn lui tendait la main pour prendre celle d’Andi dans la sienne.
He loved the way that she felt rubbing against his cock, the way that it felt to slide inside, wet and hot, and so fucking tight that it took everything that he had not to lose control. He loved the way she moved on him, the way she moaned his name, struggled to catch her breath, and did everything she could not to lose control and scream his name. || — La question est de savoir si ce sera suffisant, demanda-t-il, caressant doucement le dos de sa main avec son pouce en attendant une réponse, qui, espérait-il du fond du cœur, ne le détruirait pas.
“Devyn,” Andi whispered as she pushed back, taking him inside her as he dropped his head back on a groan. || Chapitre 20
“Fuck,” Devyn bit out as he slid inside her. || Est-ce que ça va suffire ? se demanda Andi, avant de réaliser que c’était la seule chose, dans sa vie, dont elle était absolument sûre.
She was so fucking wet, Devyn thought as her lips found his again. This time, the kiss turned hungry as soon as their lips touched. He gave her breasts one last gentle squeeze before wrapping his arms around her. With every roll of her hips, she had him losing his fucking mind until he couldn’t take it any longer. || — Ton cœur bat la chamade, dit Andi, sentant les battements de son cœur se répercuter contre sa main tandis qu'elle plongeait son regard dans les yeux bleu intense de Devyn.
Keeping his arms wrapped around her, Devyn rolled her over onto her back and took over. She cupped his face in her hands as he moved, rolling his hips back until just the tip of his cock was inside her before sliding back inside, moaning as her tight sheath squeezed him every inch of the way. || — C'est parce que tu me fais peur, murmura Devyn. Dis-moi que ça suffit.
When he pulled back, he rolled his hips slower, taking her with slow strokes so that he could savor every slide back inside her. Moaning his name, she dropped her hands away from his face and slid her hands beneath his jacket, running her hands down his back until she found bare skin. Her breath caught as she cupped his ass, pulling him closer as he moved faster, taking her harder as the pleasure tearing through his cock had him biting back a curse as he broke off the kiss and- || Pendant un moment, Andi resta assise là, sentant le cœur de Devyn battre contre sa main alors qu'elle le fixait dans les yeux, se demandant s'il avait la moindre idée de combien elle voulait ça. Elle n'avait jamais été très douée pour ce genre de choses, elle ne s'en était jamais souciée auparavant, mais avec Devyn…
Found himself lost in her eyes. || — Je vais avoir besoin que tu m'embrasses maintenant, dit Andi, hochant solennellement la tête en regardant Devyn s'immobiliser quelques secondes avant que ses lèvres ne frémissent.
Unable to look away, Devyn kept moving, watching her while she gazed up at him as she reached back up and caressed his jaw, her expression softening as she leaned up and took his mouth in a kiss that sent him over the edge as he felt her walls tightening around him seconds before she moaned his name. || — Mon Dieu, tu me rends fou, dit-il alors que ses lèvres s’étiraient en un de ces sourires incroyablement sexy qu'elle aimait tant, et qu'il se penchait pour lui embrasser la joue.
For several minutes, he lay there, struggling to catch his breath as he held the woman that was quickly becoming the most important thing in the world to him before he forced himself to finally release her. “I have to go,” Devyn said, kissing her forehead. || — Mais tu le savais, n'est-ce pas ? demanda Devyn en embrassant un point juste sous sa mâchoire, ce qui coupa le souffle à Andi.
“It’s too cold,” Andi mumbled sleepily as she rolled onto her side and watched him as he reached down and picked the comforter off the floor and laid it over her, tucking her in before pulling his pants back up and saw just how wrinkled his suit was. || — Je rends tout le monde fou, lui rappela Andi, s'efforçant de rester concentrée, ce qui, il était vrai, était très difficile en ce moment avec sa façon langoureuse de lui embrasser le cou.
Knowing that he didn’t have a choice, at least not until he was able to send his suit out to be pressed, Devyn grabbed his phone and after one last look at the small woman who was already fast asleep, he quietly made his way into the other room and called The Charlton Hotel’s manager’s direct line. || Elle voulait répondre, mais pour l'instant, tout ce qu'elle pouvait faire, c'était gémir en enroulant ses bras autour de lui tandis qu'il se frayait un chemin fait de baisers le long de sa gorge. Elle n'avait jamais pensé que quelque chose pouvait être aussi bon, mais à chaque fois que les lèvres de Devyn effleuraient sa gorge, elle luttait pour ne pas gémir. Gémissant, il prit son visage dans ses mains, puis il déposa un dernier baiser sur sa gorge avant que ses lèvres ne trouvent enfin les siennes.
“Mr. Mathews’ office. How can I help you?” || Le premier frôlement des lèvres de Devyn la fit trembler, le second la fit gémir, et le troisième la fit bouger ses lèvres contre les siennes alors qu'elle repoussait tout ce qui se trouvait sur ses genoux et grimpait sur les siens, un doux gémissement lui parvenant alors que Devyn laissait tomber ses mains et…
“Please tell Mr. Mathews that Devyn MacGregor is calling. We had a meeting yesterday that I need to reschedule for today,” Devyn said absently as he pulled his tie loose and tossed it aside. || — Il faut que je te dise quelque chose, dit-elle en réalisant qu'il allait finir par le découvrir, alors que Devyn commençait à tracer un chemin fait de baisers, le long de sa gorge.
“I’m sorry, Mr. MacGregor, but that’s impossible. Mr. Mathews has been out of the country for the past week,” came the softly murmured words that had him going still. || — Quoi donc ? murmura Devyn contre son cou, ce qui l'empêchait de se concentrer.
“And the audit?” Devyn asked, swallowing hard as his gaze found Andi, asleep in the other room and- || — Je suis vraiment mauvaise à ça, parvint à dire Andi avant de gémir lorsque les lèvres de Devyn trouvèrent un endroit particulièrement sensible de sa gorge.
“I believe that was finished a little over two weeks ago and sent to Mr. Jamerson,” came the answer that gave him the wake-up call that he needed. || — Et comment ça se fait ? demanda-t-il en posant ses mains sur les hanches de la jeune femme.
Chapter 26 || — J'ai compris ça quand j'ai vu tes pantoufles Bourriquet, murmura Devyn alors qu’elle se penchait en arrière pour voir comment il prenait la nouvelle.
One Month Later… || — Elles me trahissent à chaque fois, admit-elle avec un hochement de tête solennel, avant de gémir lorsqu'il se pencha de nouveau pour l’embrasser.
“I can’t do this anymore,” Andi mumbled hollowly as she looked up at the large, rundown hotel that he’d dragged her to and… || — Ça, et ta boîte à déjeuner, dit Devyn entre deux baisers aguicheurs.
She couldn’t do this, Andi decided with a firm nod as she turned around to make her way back to the car only to have Devyn, who’d been making her life a living hell over the past month, grab hold of her shoulders and turn her around with an absently murmured, “You’ve got this.” || — Oui, c'est vrai, murmura Devyn en signe d'accord, tandis qu'il approfondissait le baiser, rendant difficile le fait de se concentrer sur autre chose que le plaisir qu'il éprouvait à l'embrasser.
“I really don’t, though,” Andi said, sniffling at the end there as she once again found herself heading towards another long night of searching through files and trying to come up with a way to improve the hotel’s bottom line as she kept an eye out for anything that could help them figure out who the mysterious James Jamerson was. || Ça faisait longtemps qu'un homme ne l'avait pas embrassée, mais elle savait qu'elle n'avait jamais été embrassée de la sorte auparavant. Sa bouche était affamée alors qu'elle se déplaçait sur la sienne, taquinant ses lèvres pour qu’elles s’écartent et quand ce fut le cas, elle ne put retenir le gémissement que lui  arracha le premier coup de langue de Devyn lorsqu'il trouva la sienne. Lorsqu'elle répondit à ce premier coup de langue par un autre doux gémissement, il gémit tout en utilisant sa prise sur ses hanches pour la rapprocher et...
When Devyn found out that their mysterious VP had found a way to intercept the audit files, he’d taken steps to put a stop to it, ensuring that every hotel manager knew to deal with the investigation team that he’d hired to look into the matter directly. He’d hired private investigators, forensic accountants, IT specialists, and a slew of experts to tear through everything they’d found and figure out who was behind this mess. || Elle eut le souffle coupé lorsque ses mains glissèrent sur ses fesses et les pressèrent doucement. Elle aimait la façon dont il la touchait, l'embrassait et la regardait quand il ne pensait pas qu'elle le remarquait, et que le ciel lui vienne en aide, elle en voulait plus.
So far, the only thing that they knew was that whoever was behind it had access, which meant that every member of the board and several high-ranking executives at the company was a suspect. Until the investigation was complete, he was keeping this information from the board and focusing on stopping any more damage from occurring, which is where she came in. || Elle avait envie de lui.
Over the past month, they’d visited every single one of Carta Hotels’ holdings that was struggling to show a profit, starting with their five-star hotels and ending with their economy hotels, sometimes several of them a day, leaving her too exhausted to do anything more than pass out at the end of the day only to grumble when it was time to move on to the next hotel. Devyn was determined to turn things around and make sure that the board had no choice but to renew his contract, which she couldn’t blame him for, but… || C’était si bon d’être avec lui, pensa Andi, se déplaçant sur ses genoux, ayant besoin de se rapprocher de lui, avant de gémir lorsqu'elle le sentit durcir sous elle. Andi se rendit compte qu'elle était définitivement dépassée par les événements, mais elle s'en fichait. Pas quand c'était si bon de se laisser aller, enfin.
She missed him. || Pour la première fois de sa vie, elle ne se souciait pas de savoir qu'elle était dépassée par les événements ou qu'elle commettait probablement la plus grosse erreur de sa vie, pas quand il l'embrassait comme ça. Elle n'avait jamais pensé qu'un baiser pouvait être aussi bon, elle n'avait jamais pensé qu'elle pouvait désirer quelqu'un à ce point, mais à chaque effleurement de ses lèvres, elle se surprenait à en vouloir encore plus.
Every day was the same, he went to meetings and when he wasn’t in a meeting, he was on the phone, and if he wasn’t doing that, he was going through emails, files, and her notes. He made every minute count, finding ways to get more done so that every single minute of the day was accounted for while she did her best to stay out of his way. She had plenty to keep her busy, going over the audit records, looking for something, anything, that the team could have missed, trying to figure out ways to make Carta Hotels more profitable until she couldn’t see straight and was forced to call it a night. || Gémissant son nom, Andi passa ses doigts dans les cheveux de Devyn une dernière fois avant de lentement faire courir le bout de ses doigts le long de sa mâchoire, se perdant dans le toucher de sa peau, la sensation légère de sa barbe naissante qui taquinait le bout de ses doigts alors qu'elle passait ses doigts le long de sa gorge, sur ses épaules, et le long de ses bras, aimant la façon dont ses muscles se contractaient sous son contact. Elle aimait le toucher, la façon dont il l'embrassait, gémissant doucement lorsqu'elle passait ses mains sur lui, avant que ça ne suffise plus.
As soon as she crawled into bed and closed her eyes, Devyn was there, pulling her into his arms and pressing a kiss against the back of her neck and as much as she would have loved to do more than just pass out in his arms every night, she was too exhausted to do anything more than that. || Ayant besoin de plus, Andi attrapa sa cravate et la défit, ses lèvres ne quittant pas les siennes alors qu'elle descendait ses mains jusqu'à sa chemise et détachait lentement chaque bouton. Lorsqu'elle atteignit sa ceinture, elle saisit sa chemise et la dégagea du pantalon, l'ouvrant pour pouvoir passer ses mains sur le torse et les abdominaux de Devyn, prenant son temps pour découvrir son corps. Devyn gémit en l'embrassant, sachant à quel point elle avait besoin de ça, alors qu'il lui donnait libre accès à son corps, ses mains pressant doucement ses fesses, la faisant légèrement basculer contre le gros renflement entre ses jambes qui la pressaient jusqu'à ce qu'elle prenne le dessus, se balançant langoureusement contre lui.
“Last one,” Devyn said as the automatic doors slowly slid open only to reveal an empty lobby with water-stained walls and a clerk that didn’t look happy to see them. || C’était si bon de le sentir dans ses bras, pensa Andi en attrapant sa ceinture et en la détachant.
“Is…is that aftershave?” Andi found herself wondering when she reluctantly headed towards the disgruntled employee at the front desk when she was suddenly hit with what smelled like a gallon of cheap aftershave. || Mon Dieu, elle était en train de le tuer, pensa Devyn avec un grognement lorsqu'il sentit sa ceinture se défaire et qu'elle descendit lentement de ses genoux, ses lèvres se posant une dernière fois contre les siennes avant qu'elle ne se lève, le laissant assis là à la regarder et...
“I believe so,” Devyn murmured as they made their way to the front desk. “Reservations for Devyn MacGregor.” || Il ne pouvait pas la laisser partir.
With a put-out sigh, the woman shifted her attention to the computer and looked up their reservations while Andi stood there, taking it all in and couldn’t help but wonder if there was anything that they could do to fix this place. It had the lowest and angriest reviews of all the hotels, countless health violations, and- || Il l'attrapa avant même de réaliser ce qu'il faisait, l'entourant de ses bras et embrassant son ventre à travers son tee-shirt. Elle était si parfaite dans ses bras, pensa Devyn alors qu’il desserrait son emprise sur elle et descendait la main, saisissant le pantalon de pyjama en flanelle surdimensionné qui l'excitait plus que la lingerie ou la soie ne l'avait jamais fait et le baissa lentement, réalisant rapidement à quel point le toucher était important pour Andi.
What the hell was this? Andi found herself wondering when she spotted the photocopied brochure listing all the things that they shouldn’t expect while staying here. The pool was closed indefinitely, the bar, which was poolside, was only open during the weekend, two of the elevators were broken and it was highly recommended that they avoid the stairs on the south side of the building, the dryers in the laundry room didn’t work, there was a five-dollar charge for towels, which had to be ordered by two pm, but the hot tub worked, which probably would have been a plus if there wasn’t a warning about infectious diseases in bold letters and underlined in red ink five times. This was going to be fun, Andi thought as she noted that air conditioning was not guaranteed. || Elle avait besoin de temps pour savourer chaque contact, elle avait besoin de se perdre dans ce moment de la même manière qu'elle le faisait avec les dossiers auxquels elle ne semblait pas pouvoir résister, et il était prêt à tout,  absolument tout pour lui donner ce qu'elle voulait. Alors qu'il baissait le pantalon d’Andi, il s'assura de faire glisser le bout de ses doigts le long de ses jambes, appréciant la sensation d'une peau douce et lisse contre la sienne jusqu'à ce que les jambes du pantalon forment un tas à ses pieds.
“This isn’t going to end well,” Andi mumbled weakly as she finished going through the list. || Posant ses mains sur les épaules de Devyn pour se stabiliser, Andi dégagea ses pieds, les dégageant en écartant le pantalon du pied tandis qu'il caressait ses jambes. Elle passa ses doigts dans ses cheveux tandis qu'il continuait à embrasser son ventre, ses mains remontant lentement le long de ses jambes et trouvant leur chemin sous l'ourlet de son tee-shirt, repoussant lentement ce dernier vers le haut jusqu'à ce que ses lèvres rencontrent la peau nue.
“It will be fine,” Devyn promised as he picked up their keycards. || « Oh, mon Dieu… », gémit doucement Andi tandis qu'il embrassait la partie située juste sous son nombril et que ses mains continuaient à remonter son tee-shirt, sa bouche ne quittant jamais sa peau douce tandis que ses paumes glissaient sur ses seins, les gros mamelons se durcissant contre ses paumes tandis qu'il continuait à embrasser un chemin vers la culotte de coton blanc qui se trouvait à quelques centimètres de lui.
“If you need anything, don’t bother calling the front desk. The phones don’t work,” the clerk said, shrugging it off. || Lorsqu'elle termina le mouvement et retira sa chemise, il prit ses gros seins dans ses mains et les pressa doucement, arrachant un gémissement à cette femme incroyable qu'il désirait plus que son prochain souffle. Lorsque ses lèvres rencontrèrent la matière douce de sa culotte, Devyn gémit en laissant ses tétons durs glisser entre ses doigts. Il prit son temps, embrassant un chemin vers le bas jusqu'à ce que ses lèvres rencontrent les lèvres douces entre ses jambes à travers sa culotte.
“Is Mrs. Travis here?” Devyn asked as Andi watched that muscle in his jaw begin to tick, the one that told her that he was really pissed. || Ayant besoin de plus, Devyn se décala sur le canapé afin de pouvoir suivre la fente peu profonde entre ses jambes, l'arôme sucré de son excitation l'atteignant lorsque ses lèvres touchèrent le tissu humide qui la recouvrait, lui communiquant à quel point elle désirait ça. Son pénis se contracta contre son pantalon alors qu'il l'embrassait à travers sa culotte, aimant la façon qu'elle avait de gémir son nom alors qu’il répétait son geste encore et encore jusqu'à ce qu'il ouvre sa bouche et trace le tissu humide avec sa langue.
“She usually stops by sometime during the night shift,” came the answer along with another shrug. || « Devyn », fut la douce supplication qui le fit gémir tandis que ses mains continuaient à se déplacer sur ses seins et qu'il la léchait encore et encore, rendant sa culotte plus humide jusqu'à ce qu'il puisse sentir le doux contour de son clitoris à travers sa culotte.
“When she finally shows up, tell her that Devyn MacGregor, CEO of Carta Hotels, is here to do an inspection,” Devyn said evenly. || Il passa sa langue dessus, le traçant à travers sa culotte tandis que les mains d'Andi attrapaient l'arrière de sa tête, le maintenant là-bas tandis qu'il libérait un de ses seins et traçait un chemin le long de son flanc avec le bout de ses doigts, la faisant trembler tandis qu'il naviguait lentement de son sein jusqu'à sa cuisse tout en continuant à passer sa langue sur elle.
“I’ll let her know,” the clerk said, sighing heavily as she pulled her phone back out and dropped down in a chair while Devyn stood there, looking angry enough to give her hope and- || Faisant glisser sa main le long de sa cuisse, Devyn pressa plus fort sa langue contre son clitoris, frottant le bout de sa langue sur elle alors qu'il glissait deux doigts sous sa culotte et tirait lentement le tissu doux sur le côté, exposant les poils bien taillés protégeant les lèvres gonflées qui faisaient douloureusement palpiter sa queue. Il déposa de doux baisers sur sa fente avant d'y passer le bout de sa langue.
“Let’s go,” he said, gesturing to the elevators and destroying her last hope of sleeping in her own bed for the first time in a month. || « C'est si bon ! », murmura Andi, qui gémit doucement lorsqu'il prit son clitoris entre ses lèvres et le suça délicatement.
“It will be fine, Miss Dawson,” Devyn murmured as he handed her a keycard before gesturing for her to head upstairs. “I’ll go grab the bags,” he said, that muscle in his jaw working double-time as he turned around and left, leaving her with no choice but to see this thing through on her own. || Il voulait la sentir se mouler autour de sa queue, ses parois se resserrer autour de lui alors qu'il se glissait en elle et la prenait. Bon sang, il n'avait jamais autant voulu quelque chose, pensa Devyn en l'allongeant sur le lit et en plongeant ses doigts dans sa culotte puis les retira, son regard affamé ne quittant jamais ses magnifiques yeux bleu ciel alors qu'il s'agenouillait entre les jambes de la jeune femme et...
Really wishing that she’d left this hotel off their list, Andi made her way to the elevator and pushed the cracked call button before resigning herself to another long night when the elevator doors opened and- || Il arracha un gémissement bruyant à la femme incroyablement belle dont il n'arrivait pas se lasser, tandis qu'il glissait sa langue en elle. Ignorant à quel point il avait besoin d'être soulagé, Devyn prit son temps, glissant sa langue à l'intérieur d'elle pour ensuite la retirer et la déplacer sur son clitoris, incapable de se passer d'elle. Le sexe n’avait jamais posé problème, c’était quelque chose dont il avait besoin quand sa main ne suffisait plus. Il n'avait jamais fait de promesses, n’avait jamais offert plus que ce qu'il pouvait donner, et ce n'était jamais quelque chose dont il ne pouvait pas se passer, mais que Dieu lui vienne en aide, il savait qu'il perdrait la tête s'il devait se passer de ça.
She decided to take the stairs when she was hit with a really disturbing combination of body odor, feet, old cigarettes, and other things that she couldn’t identify. Decision made, she opened the stairwell door and was immediately hit with what smelled like a public toilet. || Il aimait la façon dont elle gémissait son nom, la façon dont ses doigts couraient dans ses cheveux alors qu'elle geignait, gémissait et haletait pendant qu'il prenait son temps pour lécher et embrasser la plus douce petite chatte qu'il ait jamais vue. Il glissa lentement sa langue à l'intérieur d'elle tandis que son pouce trouvait son clitoris et le frottait doucement, le taquinant pendant qu'il la léchait, se demandant s'il se lasserait d'elle un jour, de la sensation qu'elle avait sur sa langue, de son goût sucré, ou des gémissements qu'elle émettait pendant qu'il les rendait tous les deux fous.
“I-I really don’t think that I can do this,” Andi mumbled weakly as she let the stairwell door slam shut and turned around, nearly sighing with relief when she spotted Devyn standing behind her. || Lorsqu'il entendit son souffle s'arrêter et qu'il sentit son corps trembler sous son contact, Devyn ralentit ses mouvements avec sa langue tout en continuant à caresser le petit bouton sensible avec son pouce et...
“It’s just for a few nights,” he bit out as she stood there, shaking her head only to grumble when he herded her onto the elevator. || Il dut fermer les yeux et lutter pour ne pas perdre le contrôle lorsque le premier cri de plaisir quitta ses belles lèvres. Le temps qu'elle marmonne son nom en luttant pour reprendre son souffle, il en avait enfin assez.
“Why does it smell like aftershave again?” Andi couldn’t help but wonder when they finally stepped off the elevator and into a dimly lit hallway. || Chapitre 21
“It could be worse,” Devyn said as they made their way to the first room and after several failed attempts to get the keycard to work, they stepped into the room and she quickly realized why everything smelled like aftershave. || « Oh, mon Dieu... » Andi parvint finalement à sortir les mots de sa bouche et  laissa tomber ses mains tremblantes sur l'édredon et s'y accrocha, luttant pour reprendre son souffle alors que les dernières vagues de plaisir se frayaient lentement un chemin à travers son corps et qu'elle regardait Devyn déposer un dernier baiser entre ses jambes, ses yeux ne quittant pas les siens tandis qu'il se levait lentement.
“For fuck’s sake,” Devyn snapped, dropping their bags by the door as Andi stood there, taking it all in from the heavy scent of mold in the air to the rugs that made a squishy sound every time they so much as breathed, and everything in between. || Déglutissant, elle le regarda retirer sa ceinture et la laisser tomber sur le sol en même temps qu'il enlevait ses chaussures. Elle suivit ses mouvements tandis qu'il attrapait sa braguette, dégrafant son pantalon avant de tirer avec précaution la fermeture Éclair sur le gros renflement qui se pressait contre son pantalon. Il baissa son pantalon, le laissant debout en caleçon noir, la grosse érection qu'elle avait sentie tout à l'heure se dresser contre elle, tendant le tissu souple.
The mini-fridge door had been torn off at some point, the curtains were stained various degrees of yellow and had what looked like cigarette burns on them, the comforter on the bed was covered in small white stains that left little to the imagination, there was a used condom on the floor, a roach taking a leisurely stroll along the aged wallpaper and- || Ne le quittant pas des yeux, Andi se redressa au moment où Devyn s'approcha d'elle, prit sa main dans la sienne et la plaça sur lui. Un gémissement retentit dans la pièce tandis qu'il utilisait son emprise pour déplacer sa main sur lui jusqu'à ce qu'elle prenne le relais. Elle passa sa main sur lui, le pressant doucement à travers son caleçon avant d'attraper la ceinture et de la tirer lentement vers le bas tout en se penchant vers l'avant et...
“I really don’t think that I can do this,” Andi stressed as she continued taking in the room that they were expected to stay in. || « Putain ! », gémit Devyn en pressant les lèvres d’Andi contre le dessous de sa queue.
“It’s just for a few nights,” Devyn repeated hollowly. || Comme il ne l'arrêtait pas, Andi déposa un autre baiser sur sa longueur, prenant le temps d'apprendre à connaître son corps en passant ses mains sur ses cuisses. Le sexe l'avait toujours fait se sentir... seule. Il n'y avait pas d'autre façon de le décrire. Elle n'avait connu que deux hommes dans sa vie et elle a eu beau essayer de se perdre à leur contact, elle n'y était jamais parvenue. Mais, avec Devyn, elle n’arrivait pas à se lasser de lui, chaque contact et chaque baiser la laissait sur sa faim.
Absently nodding, Andi said, “This hotel isn’t worth saving.” || Elle déposa un dernier baiser sur sa longueur avant de passer sa langue sur lui, prenant son temps pour apprendre ce qu'il aimait et chaque fois qu'il gémissait, elle recommençait. Elle embrassa et lécha son membre, notant la façon dont il devenait plus dur à chaque contact de sa langue, puis elle enroula sa main autour de lui, prit le bout entre ses lèvres et gémit. Il était si bon, pensa Andi en prenant son temps pour le prendre dans sa bouche et en déplaçant sa main sur lui.
“There’s potential here,” Devyn said, rubbing the back of his neck as he looked around, not really sounding like he believed it. || Elle aimait la façon de caresser doucement sa joue du bout des doigts en gémissant son nom, jusqu'à ce que ça ne suffise plus. Ayant besoin de lui, Andi le libéra de sa bouche et recula, regardant Devyn la suivre, son regard affamé ne la quittant jamais alors qu'il se déplaçait sur elle, s'installant entre ses jambes, et…
“For a massacre?” Andi asked, blinking innocently up at him as he leveled a glare on her. || — As-tu la moindre idée de ce que tu représentes pour moi, Andi ? lui demanda  Devyn lui alors qu'il se penchait vers elle et l'embrassait, déplaçant tendrement ses lèvres contre les siennes, tandis qu'elle se levait et prenait son visage dans ses mains.
“We can fix this,” Devyn bit out, only to frown when his gaze landed on that used condom. || — Montre-moi, murmura-t-elle contre ses lèvres.
“So, I couldn’t help but notice that there was a lovely hotel on the way here,” Andi pointed out, already reaching for her phone. || Approfondissant le baiser, Devyn se déplaça entre ses jambes jusqu'à ce qu'elle le sente pousser en elle. Son souffle se bloqua dans sa gorge lorsqu'il se glissa en elle, l'étirant au fur et à mesure qu'il la remplissait. Il continua à l'embrasser tout en bougeant, glissant lentement en elle, un peu plus à la fois, avant de se retirer et de recommencer, lui permettant de s'habituer plus facilement à lui jusqu'à ce que ses hanches se pressent contre l'arrière de ses cuisses.
“No,” Devyn bit out as she did a search for nearby hotels and found the one that she was looking for. || — Putain, c’est trop bon, dit Devyn, gémissant quand il commença à bouger, roulant lentement ses hanches contre les siennes tandis qu'elle enroulait ses jambes autour de lui.
“Looks like they only have one room for the night. That’s lucky,” she murmured absently as she made quick work of booking the room. || Elle ouvrit la bouche pour lui dire à quel point elle le sentait bien en elle, mais elle ne parvint qu'à gémir. Il était incroyable, meilleur que tout ce qu'elle avait ressenti auparavant. Il avala ses gémissements tout en continuant à bouger, la prenant à un rythme régulier,  lâchant un gémissement lorsqu'il effleura ses lèvres une dernière fois avant de se reculer juste assez pour pouvoir la regarder dans les yeux pendant qu'il bougeait.
“I’m not staying at a competitor’s hotel, Miss Dawson.” || Le bruit du lit grinçant à chaque mouvement de ses hanches se mêlait à celui de leurs gémissements qui emplissaient la pièce, tandis qu'elle luttait contre l'envie de fermer les yeux et de se perdre dans le plaisir qui commençait à se répandre dans son corps. C’était si bon quand il était en elle, pensa Andi en roulant ses hanches contre les siennes tandis que sa respiration s'accélérait.
“I can understand that,” Andi said with a sad shake of her head as she auto-filled her credit card information to hold the room. || « Putain, qu'est-ce que c'est bon ! », gémit Devyn en se penchant sur elle et en prenant sa bouche dans un baiser affamé alors que ses mouvements devenaient plus rapides, plus durs, et...
“Don’t do it, Andi,” Devyn bit out. || Elle finit par lâcher prise.
“I never took you as high maintenance.” || Elle allait le tuer, pensa Devyn, qui ne put s'empêcher de sourire en arrangeant sa cravate. Il était épuisé, mais il n'avait jamais été aussi heureux. Ils avaient fait l'amour toute la nuit, chaque fois mieux que la précédente, jusqu'à ce qu'ils tombent d’épuisement, une heure auparavant.
“Neither did I. Yet, here we are,” Andi said with a helpless shrug and a sad sigh as she grabbed her bag and headed for the door. || Se forcer à la laisser et à sortir de ce lit a été l'une des choses les plus difficiles qu'il ait jamais faites, mais il avait un travail à faire. Il lui restait trois mois pour trouver le moyen de réaliser un miracle et il devait faire en sorte que chaque minute compte. Ce qui signifiait qu'il devait partir avant que l'envie de retourner dans ce lit ne lui fasse faire quelque chose d'incroyablement stupide.
Devyn narrowed his eyes on her as she opened the door and bit out, “I’m not going.” || C'est avec cette idée en tête que Devyn éteignit à contrecœur la lumière de la salle de bain et passa discrètement dans l'autre pièce et...
“Which is why I’m going to miss you,” Andi said with a heartfelt sigh as she left the room that would haunt her for years to come. || Mon Dieu, elle était si belle, pensa Devyn en franchissant la courte distance qui le séparait du lit, incapable de résister à un dernier baiser. Prenant soin de ne pas la réveiller, Devyn se pencha et embrassa son front.
“Well, this was fun,” Andi said brightly with a satisfied sigh as she made her way back to the elevator. She wasn’t exactly surprised when Devyn, who was still glaring, joined her a minute later. || — Il est tôt, dit Devyn, en se penchant vers elle et en l'embrassant sur le front.
“Did you see the family of roaches hanging out behind the toilet?” Andi asked, blinking up at him. || — On est aussi samedi, marmonna-t-elle en bâillant et en se blottissant sous les couvertures. Reviens te coucher.
When that muscle in his jaw clenched double-time, she took that as a yes. When they reached the lobby, she plucked his keys out of his pocket and headed back to his car. When she moved to load her bags into the trunk, he was there, somehow looking more pissed off than he had a moment ago, loading their bags into the trunk before slamming it shut and opening her door for her. || — Je dois travailler, dit Devyn, retenant un soupir alors qu'il l'embrassait une dernière fois.
With a quietly murmured, “Thank you,” Andi climbed into the passenger side and sighed with relief when they began making their way to the hotel that promised twenty-four-hour room service a few minutes later. He didn’t say anything as he drove the short distance to the lovely hotel by the ocean, but then again, she really didn’t expect him to, not when he was this mad. || — Plus tard, marmonna Andi en attrapant sa cravate et en la tirant doucement. Reviens au lit.
Not that she could blame him, but still, it was a relief to finally get a break, Andi thought as the sounds of waves crashing along the shore reached them as he pulled into the parking lot. After handing the keys to the valet, Devyn, who kept sending her accusing glares, led her inside the incredibly beautiful hotel lobby. || Il devrait lui donner un dernier baiser d'adieu et se diriger vers la porte, mais…
“At least they don’t know who you are,” Andi said, going for a hopeful smile that was met with a glare. || — C'est ce que tu veux ? demanda Devyn en repoussant une mèche de cheveux derrière son oreille.
“Welcome to the Emerald Cove. How can I help you?” the friendly-looking hotel clerk asked with a warm smile as they made their way to the front desk. || Soupirant doucement, Andi roula sur le dos et attrapa sa main pour la glisser sous les couvertures. Avec un gémissement, elle amena la main de Devyn entre ses jambes et toute idée de la quitter disparut rapidement lorsqu'il la trouva mouillée. Ne la quittant pas des yeux, il traça ses lèvres douces du bout des doigts, regardant son souffle se bloquer dans sa gorge, son dos se cambrer sur le lit alors qu’elle gémissait son nom.
“I have a reservation for Andi Dawson,” Andi said with a satisfied sigh as she reached for her credit card only to end up grumbling when Devyn narrowed his eyes on her until she put it away. || Devyn la regarda pendant qu’il prenait son temps, traçant sa fente, la taquinant par de doux contacts avant de frotter doucement le bout de son doigt sur son clitoris. Mon Dieu, qu’elle est belle, pensa-t-il en tendant sa main libre pour écarter les couvertures afin de pouvoir la regarder tandis qu'il glissait lentement un doigt à l'intérieur d'elle. Gémissant son nom, elle roula ses hanches dans un mouvement sensuel tandis qu'il la regardait, observant ses mamelons se durcir tandis que ses seins tremblaient, faisant durcir sa queue au-delà du point de douleur tandis qu'il se penchait et prenait un mamelon entre ses lèvres.
“Thank you,” the very friendly desk clerk said with a smile as she took his card and- || — C'est ce que tu voulais ? demanda Devyn, libérant son mamelon après un dernier coup de langue avant d'embrasser le point sensible de son cou qu'il savait qu'elle aimait tant, avant d’attraper sa bouche dans un baiser qui la fit gémir alors qu'elle chevauchait son doigt.
“Oh, that’s…that’s awkward,” Andi murmured, rubbing the bridge of her nose to hide her wince as Devyn sent her an, “I told you so” look. || — Quelqu'un devient négligent, dit Andi en secouant tristement la tête, tandis qu'elle passa à la page suivante et calcula rapidement la différence entre les sommes qui ne s'additionnaient pas, ce qui lui donna le chiffre que l'escroc ne voulait pas que l’on trouve.
“Welcome to the Emerald Cove, Mr. MacGregor,” the clerk said with that warm smile that didn’t seem to help the situation as Devyn continued to glare in a way that told her that she was never going to hear the end of this. || La personne aurait dû effacer les lignes de compte au lieu de les cacher, mais ça aurait probablement alerté plus tôt le service comptabilité sur le détournement de fonds. Elle devenait vraiment gourmande, pensa Andi en se déplaçant pour être plus à l'aise sur le lit, mais elle grimaça en entendant la porte de la salle de bains s'ouvrir derrière elle.
Chapter 27 || — Cette fois, ça ne compte pas, dit Andi, en montrant le bloc-notes qu'elle utilisait pour noter tous les chiffres cachés, alors qu'elle voyait la colonne de chiffres au milieu de la page et... et…
“This is nice. Isn’t this nice?” the reason why he was losing his fucking mind said as she took in the large suite they’d been given for the night while he stood there beyond fucking relieved that it was finally over. || — Que fais-tu ? demanda-t-elle en sentant les doigts experts de Devyn descendre sa culotte le long de ses jambes.
For the past month, they’d been working their asses off, trying to find a way to fix this mess, and now that they’d finally gone through the least profitable properties that Carta Hotels owned… || — Je t'aide, dit-il d'un ton qui lui fit comprendre que ce qu'il faisait devrait être plus qu'évident, alors qu'elle sentait ses lèvres se presser contre une de ses joues.
Now, he was ready to fucking drop, Devyn thought as the exhaustion that he’d been fighting for the past month settled over him as he dropped his bag by the door and found himself struggling between taking a hot shower, needing to scrub his skin clean after walking into that hotel or dropping face-first onto that huge bed and passing out. God, he could sleep for a fucking week, Devyn thought only to find himself really looking forward to a nice hot shower as he watched Andi pull her blouse off with a satisfied sigh and drop it on the floor as she headed into the bathroom. || — Hummmm, je n'ai pas vraiment l'impression que tu m'aides, ne put s'empêcher de faire remarquer Andi, avant de gémir lorsqu'il embrassa l'autre joue.
Definitely in the mood for a shower, Devyn thought, toeing off his shoes as he reached up and pulled his tie loose as he moved to follow her. For the past month, he’d forced himself to focus on work, the reminder of just how close he came to losing everything pushing him to make sure that he didn’t leave anything to chance. He wasn’t about to lose everything, not after everything he had to do to get to this point, which meant that he had to stay focused and keep his head in the game. || — Ah, non ? demanda Devyn, la serviette qu'il avait enroulée autour de ses hanches après sa douche effleurant l'arrière des jambes d’Andi alors qu'il pressait doucement les fesses de la jeune femme avant de glisser ses mains sur ses hanches et…
So, he’d worked his ass off, making sure that Carta Hotels ran smoothly while he kept an eye on the reason why they were doing this, praying that they found something that he could take to the board so that he could end this game, and when he wasn’t doing that, he was meeting with managers and trying to get answers that would help them turn this thing around, and the only reason that he stopped every day was the small woman absently humming to herself as she pulled her hair up into a messy bun as she stepped into the shower. || — D'accord, on pourrait croire que c’est de l'aide, admit Andi en se léchant les lèvres, avant de fermer les yeux sur un gémissement et d'appuyer son front contre le lit quand il la mit à genoux et se plaça derrière elle.
No matter what he was doing or just how badly he wanted to keep pushing himself for more, the moment that he saw her crawl into bed, he was done. There was nothing on this earth that could keep him from her. Holding her in his arms was the only thing that got him through this and if he hadn’t been too fucking tired to do anything more than hold her, he would have found a better way to end the night. But now… || — C’est ce que je pensais, murmura Devyn, d’un air songeur, alors qu'il passait le bout de sa queue sur ses fesses et…
He pulled his shirt off and tossed it aside as he made his way to that shower, his eyes never leaving the beautiful woman that had quickly become the most important thing in his life. He shoved his pants off along with his boxers, pulled his socks off, and once he was naked, he was stepping into the shower and pulling Andi into his arms. || — Ça aide vraiment !
“I missed you,” Devyn said, closing his eyes as he kissed the side of her neck as he felt all the stress that had kept him going over the past month disappear. || Chapitre 22
“I never left,” Andi said, leaning back against him. || Tant de décisions à prendre, pensa Lucas en s'adossant à la grille en fer forgé et en regardant, de l'autre côté de la rue, le grand immeuble délabré où dormait profondément la raison pour laquelle il devait trouver un autre plan.
“No, you didn’t, did you?” he said, still amazed that she’d stuck by him through all the long hours, stress, and the bullshit that he’d put her through, and she did it all without complaining. He’d never met a woman like her, Devyn thought as he held her, wondering if he’d ever felt anything as good as Andi in his arms. “You’re an amazing woman, Miss Dawson.” || Andi Dawson.
“I thought we talked about that,” Andi said, sounding completely relaxed in his arms. || Bon sang, il ne l'avait pas vue venir, pensa Lucas en considérant la petite femme qui avait détruit tout ce pour quoi il avait travaillé si dur, avant de reporter son attention sur la BMW noire garée à quelques mètres de là. Ça avait été si simple, mais il était devenu paresseux, et maintenant, il devait opter pour le plan B. Le résultat serait toujours le même, mais ça prendrait un peu plus de temps que ce qu'il avait prévu. Mais, c'était peut-être une bonne chose, pensa Lucas en jetant un coup d'œil à l'immeuble de l'autre côté de la rue.
“My apologies, Miss Dawson,” Devyn murmured as he opened his eyes and reached for the complimentary bottle of bodywash on the small shelf. || Saint Devyn...
“What are you going to do with Cheraton Hotel?” she asked, making his lips twitch. || Bon sang, parmi toutes les femmes qu'il avait envoyé pour appâter ce salaud, les secrétaires, les assistantes, et cette putain de prostituée, celle qui l'avait finalement mis à genoux était une petite femme qui n'avait aucune putain d'idée de ce dans quoi elle s'engageait. Au moins, ça expliquait pourquoi Devyn était soudainement désireux de faire le tour des différents hôtels de la chaîne Carta, pensa Lucas, voyant la petite femme dont il avait prévu de se débarrasser sous un tout nouveau jour.
“Recommend that Carta Hotels cuts its losses,” he said, squeezing bodywash into his hands before returning the bottle to the shelf. With one last kiss against her neck, Devyn spread the bodywash between his hands as he reached for her shoulders and- || C'était parfait.
Tore a soft groan from the incredible woman that had stuck by him through this mess. He took his time running his hands over her shoulders, down her arms and back, only to have Andi turn the tables on him when she reached for that bottle. Before he could stop her, she was turning around and running her hands over his shoulders as his head dropped back on a groan. He loved the way that her hands felt on him, the way that she explored his body, running her hands down his arms, and over his chest before reaching around him so that she could run her hands over his back as her lips found his chest. || Absolument parfait.
For the past month, hiding their relationship had been relatively easy. They’d always booked two rooms at every hotel that they visited, making sure to keep a professional appearance when they were around Carta employees, but the moment that they were alone, he was taking her in his arms and holding her every time he thought that he was going to lose his fucking mind. That was all about to change now that it was time to return to the office and- || — Combien de temps encore as-tu l'intention de faire la moue ? demanda Devyn à la petite femme qui accaparait l'oreiller et qui lui faisait la moue la plus triste qu'il ait jamais vue.
Christ, he wasn’t ready for this to be over yet. || — Ça dépend, dit Andi, ajoutant un petit reniflement à la fin de sa phrase tout en continuant à jouer avec les doigts de Devyn resté allongé, incapable de la quitter des yeux alors qu'il pensait aux deux derniers jours et...
Once they returned to the office, he was going to have to pretend that she was just another Carta Hotels employee, and he wasn’t sure that he was going to be able to do that. He couldn’t even be in the same room with her without thinking about just how much he wanted her and it was only a matter of time before he said or did something that gave it away. || Mon Dieu, il n’était pas prêt pour la fin de leur escapade.
Then again, if he couldn’t figure out a way to fix this mess, there wouldn’t be anything to worry about. He’d be free to be with her, but unfortunately, that wasn’t the plan. || Dans quelques heures, il allait devoir revenir à la réalité, mais en attendant, il allait se concentrer sur la seule chose qui comptait pour lui. Il sourit lorsque Andi lâcha un soupir frémissant, manifestement désespérée à ce point. Lorsqu'il se pencha pour l'embrasser sur le front, elle murmura : « J'ai des besoins. »
“Many things,” Andi said, feeling his lips curl up into a smile against her skin. || — Pas de travail, dit-il en fermant les yeux et en s'allongeant, savourant la sensation de la tenir dans ses bras tant qu'il le pouvait et…
“I see,” Devyn said as he reached for the bodywash. “Turn around, Miss Dawson.” || — Que fais-tu ? ne put s’empêcher de l’interroger Devyn lorsqu'elle se tortilla dans ses bras jusqu'à ce que son dos soit pressé contre lui.
Pressing one last kiss against his chest, Andi did what she was asked only to moan when his soapy hands covered her breasts. “Did you miss this?” Devyn asked softly as he caressed her breasts, gently squeezing them as his mouth found her neck. || — Rien, dit Andi. Et si elle n'avait pas dit ça tout en attrapant quelque chose sur la table de nuit, ses fesses douces se pressant contre lui et remuant d'une manière qui compliquait le fait de se concentrer sur quoi que ce soit d'autre alors que les bruits indubitables de papiers froissés remplissaient la pièce par ailleurs silencieuse, il l'aurait probablement crue.
“Yes,” Andi admitted, licking her lips as her head dropped back against his chest. || — Ça n'a pas l'air d'être rien, dit Devyn, sans pour autant se plaindre.
“Do you know what I missed?” Devyn asked as his hands molded her breasts, gently squeezing them before letting her nipples slide through his fingers as the large erection pressed against the small of her back teased her. || Loin de là, pensa-t-il, ses lèvres trouvèrent la nuque de la jeune femme tandis que sa main glissait le long de son corps et…
“I missed the way that you moan my name, the way that your breath catches when I touch your pussy, and the way that it feels when I slide my cock inside you, but do you know what I miss more than anything?” he asked, giving her breasts one last squeeze before he ran one hand down her stomach and- || — Ah, j'ai trouvé, dit Andi, déjà complètement perdue dans ce qu'il y avait sur l'iPad sur lequel elle avait réussi à mettre la main, alors qu'elle se roulait sur le dos.
“Oh, God…” Andi moaned when his fingers found her. || — Qu'as-tu trouvé ? demanda Devyn, embrassant son épaule tandis que sa main trouva la cuisse d’Andi et se dirigeait lentement vers sa hanche.
“I missed the way that you make me lose control,” Devyn whispered in her ear, making her tremble as he traced her slit with his fingertips. She released a moan when he found her clit, slowly teasing it as he continued gently caressing her breast and his mouth found her neck, making it difficult to focus. || — Comment rendre le conseil d'administration heureux, dit Andi, ce qui le fit froncer les sourcils.
She forgot how good it felt when he touched her. She- || — De quoi parles-tu ? questionna-t-il, ce qui l'incita à lui mettre l'iPad dans les mains et à s'asseoir afin de pouvoir parcourir le fichier qu'elle essayait de lui montrer, alors qu'il était allongé là, essayant de comprendre de quoi elle parlait.
“Are you going to make me lose control, Andi?” came the whispered question that had her spreading her legs farther apart as she reached up and cupped the back of his neck as she tilted her head back, only to moan when Devyn leaned down and took her mouth in a slow, hungry kiss. || — Pendant que je jetais un coup d'œil aux dossiers de l'hôtel Roman Palms, j'ai été curieuse de certaines choses, surtout à propos de leurs mois creux, commença-t-elle. Alors, il saisit l'allusion et se redressa, ne laissant échapper qu'un petit grognement lorsqu'elle grimpa entre ses jambes et lui arracha l'iPad des mains afin de pouvoir prendre le relais.
For several minutes, he kept the kiss slow as his hands moved on her, caressing her breast as he teased her nipple with his fingers and palm while he continued driving her crazy, rubbing her clit in small, teasing circles that left her feeling empty. It also left her desperate to touch him. Breaking off the kiss, Andi reached for that bottle of bodywash and squeezed more into her hand before tossing the empty bottle aside and turning around in his arms, reaching up and pulled him back down to pick up where they left off while she reached between their bodies and- || — Chaque hôtel a des mois creux, expliqua Devyn en l'entourant de ses bras tandis qu'elle s'installait plus confortablement contre lui.
Tore a growl from Devyn as he was forced to reach out and slap one hand against the wall when she ran her soapy hand over the part of him that she’d been neglecting. She continued moving her hand over him, enjoying the way that the bodywash made the move easier. She took her time exploring him, running her hand over his length only to cup the tip in her hand, teasing the soft tip in her hand before sliding her hand back down him. || — C'est vrai, mais l'hôtel Roman Palms a aussi des mois creux pendant les mois où il y a des pics d’activités, expliqua rapidement Andi, ce qui le fit froncer les sourcils.
He felt so good in her hand, Andi thought as she dropped her hand away from his shoulder and joined her other hand, taking her time tracing her fingers over him, gently squeezing him before she stroked him until that wasn’t enough. Breaking off the kiss again, she stepped back so that the hot water spraying down on them could wash away the bodywash covering him. || — Roman Palms est l’hôtel qui nous rapporte le plus, dit Devyn, en la regardant faire défiler un rapport financier.
Without a word, Devyn reached over and turned off the water once the last of the bodywash was washed away and took her hand, his hungry gaze never leaving hers as he stepped out of the shower. She followed him, keeping her gaze locked with his as she slowly went to her knees before him and kissed the large tip, tearing a groan from him before she parted her lips and took him in her mouth. || — Oui, mais il perd aussi de l'argent, dit Andi en montrant les chiffres. Ce sont des mois avec des pics d’activité pour les hôtels situés dans un rayon d’une quinzaine de kilomètres, mais le taux d'occupation du Roman Palms est en baisse de 35 % d'une année sur l'autre, ce qui manquait de sens pour moi puisque les tarifs étaient, en fait, inférieurs à ceux de la plupart des concurrents durant cette période. J'ai donc regardé de plus près pour voir ce qu'ils faisaient différemment.
“Oh, fuck…” Devyn groaned, his head dropping back as he stood there, the muscles in his body tensing as she moved her mouth over him. || — Janvier est un mois creux en Floride, fit-il remarquer, en regardant la jeune femme passer à une autre page.
She’d never enjoyed doing this before, but with Devyn, she couldn’t seem to get enough. She loved doing this for him, loved the way that his breath caught in his throat when she ran her tongue along the underside of his cock, and she loved- || — C'est vrai, mais ce ne devrait pas être le cas. Les autres hôtels offrent moins de commodités, leurs prix sont en moyenne vingt pour cent plus élevés en janvier et leurs taux d'occupation sont plus élevés parce qu'ils répondent à un besoin que Roman Palms ignore, expliqua Andi alors qu'elle naviguait sur le site web d'un concurrent qui se présente comme la destination idéale pour les mariages en Floride.
“Come here,” Devyn said, reaching down and pulled her up. || — En ce moment, Roman Palms loue sa salle de bal pour le Winter Wonderland et quelques autres événements peu fréquentés à une fraction du prix normal parce que c'est plus facile, mais ça leur coûte cher à long terme, expliqua Andi en lui prenant l'iPad et en parcourant le fichier, examinant les chiffres de plus près.
As soon as she was on her feet, he was kissing her again as he picked her up and pressed her against the wall. Moaning, she wrapped her arms and legs around him. Before her back touched the wall, he was sliding inside her, the large tip slowly stretching her as she moaned his name. || — Tu adores le Winter Wonderland, fit-il remarquer distraitement alors qu’il parcourait le rapport qu'elle avait rédigé, notant les pertes d'argent du Roman Palms, les tendances, les événements locaux et les besoins que l'hôtel ignorait.
“You feel so fucking good,” Devyn groaned as he pulled his hips back so that she could feel his cock slide out of her, but before she could mourn the loss of him, he was pushing back inside her. He kept her pressed against the wall as one hand found her breast, his thumb gently caressing her nipple as he broke off the kiss and his mouth found that spot on her neck that drove her crazy, his hips slowly rolling, taking her in slow, teasing strokes that had her head dropping back and biting her lip as the realization that she did the one thing that she never counted on. || — J'ai un faible pour le Père Noël, mais en janvier, la plupart des gens en ont assez de Noël. Une grande partie des visiteurs qui se rendent au Winter Wonderland en janvier n'y vont que pour tuer le temps et les autres sont des locaux qui viennent juste pour que leurs enfants puissent faire des glissades sur la glace. D'après les enquêtes que le Roman Palms envoie à ses clients, la majorité de ceux qui y séjournent en janvier sont là parce qu'ils assistent à des mariages dans des hôtels voisins qui n'avaient pas de place pour eux.
She fell in love with him. || — Je suppose que ton plan n'était pas d'influencer le conseil d'administration avec un seul hôtel, murmura Devyn, en parcourant le projet qu'elle avait créé pour Roman Palms et ne pouvant s'empêcher d'admettre qu'il était impressionné.
Chapter 28 || Il se rendit compte qu'il avait exactement ce dont il avait besoin.
Over the past month, Devyn told himself that he needed to let her go, needed to stay focused, and keep his head in the game only… || Chapitre 23
He couldn’t do it. || — Penses-tu que c’est une bonne idée ? fut la question qui fit pousser un soupir à Andi alors qu’elle ouvrait les yeux à contrecœur pour trouver son frère adossé au comptoir de la cuisine, buvant une gorgée de café en attendant une réponse qui n'allait probablement pas lui plaire.
He also couldn’t help but wonder why she was sitting at a table with his biggest competition, smiling down at whatever Nicholas Mitchell, owner of Emerald Castle Hotels, was showing her. He should have known this was going to happen, Devyn thought as he made his way through the busy restaurant, his gaze shifting from the admittedly handsome, insanely rich man that was smiling at Andi in a way that had his jaw clenching, to the small woman that he hadn’t been able to get enough of last night. || — Que fais-tu là ? demanda-t-elle à la place, car elle n’était pas sûre de savoir quoi lui répondre, pas alors qu'elle ne savait pas trop ce que c'était que « ça ». Elle savait juste qu'elle ne voulait pas que ça s'arrête.
“How was Cheraton Hotel?” Nicholas asked with an easy smile as Devyn took the seat across from him. || Elle avait passé les deux derniers jours avec Devyn, incapable de se passer de lui, et maintenant, elle n'avait aucune idée de l'endroit où il se trouvait, réalisa Andi en tournant la tête et en découvrant un morceau de papier plié sur l'oreiller à côté d'elle. Fronçant les sourcils, elle le ramassa et l'ouvrit, remarquant l'écriture familière alors qu'elle lisait les mots, « Reste en dehors des problèmes ».
At his questioning look, Nicholas said, “It’s not exactly a secret that Carta Hotels’ CEO is trying to make its hotels more profitable, but imagine my surprise when I heard that you were spending the night at one my favorite hotels.” || — Je me demandais pourquoi tu n'étais pas au bureau, dit Drew, soupirant lourdement en se laissant tomber sur le lit à côté d'elle, ce qui la fit froncer les sourcils.
“It is a lovely hotel,” Andi murmured in agreement with a solemn nod as she took her time selecting a slice of bacon off the huge platter in front of her. || — Parce que j'avais prévu de travailler à la maison cette semaine puisque Devyn n'était pas censé être de retour avant mercredi, dit Andi, se demandant pourquoi Ben n'était pas passé vendredi soir pour prendre les dossiers, alors qu'elle s'apprêtait à jeter les couvertures de côté, elle se rendit compte d’une chose très importante.
Ignoring the traitor, he kept his focus on Nicholas. “I considered sending a welcome basket, but then I heard that the infamous Andi Dawson was with you and I couldn’t stay away.” || Elle était nue.
“You heard about me?” Andi asked, frowning in confusion. || Se raclant la gorge, elle dit :
“The miracle worker for Carta Hotels?” Nicholas asked, shooting her a warm smile that Devyn didn’t like one fucking bit. He also didn’t like the fact that word of what they were trying to do had become common knowledge. “Word spread quickly after the Hillshire Hotels disaster. It didn’t hurt that the hotels you visited started scrambling to make big changes after you left and began giving several of my hotels a run for their money.” || — Je vais avoir besoin que tu partes maintenant.
“I’m very thorough,” Andi said, nibbling on a piece of bacon. || — Et je vais avoir besoin de réponses, dit Drew avec un soupir satisfait en prenant une autre gorgée de café.
“Yes, you are,” Nicholas murmured, sending her a curious look. “You know that you cost me a little over two million dollars’ worth of reservations for next year, right?” || — J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes, dit Andi, ce qui, malheureusement pour elle, devenait rapidement un problème.
“Three-point-five,” Andi said, blinking innocently as she finished off her bacon. || — Et j'ai vraiment besoin de réponses, dit son frère, sans avoir l'air vraiment inquiet tandis qu'elle restait allongée, se demandant pourquoi Devyn ne l'avait pas réveillée avant qu’il ne parte.
Chuckling, Nicholas helped himself to a slice of bacon and popped it in his mouth as he sat back, considering her for a moment before he said, “Double,” making Devyn’s jaw clench as the asshole tried to steal Andi out from under him. || — Ce ne sont pas tes affaires ? dit-elle espérant que ça suffira à le faire partir.
Nibbling on her bacon, Andi shifted her attention to him. || — C'est probablement vrai, mais je vais quand même avoir besoin que tu me répondes…, dit Drew avec un soupir sincère en prenant une autre gorgée de café pendant qu'elle restait allongée, envisageant de lui enfoncer un oreiller sur le visage et…
Keeping his glare locked on Nicholas, Devyn said, “I’ll match it.” || — … Dès que je reprendrai conscience, nous reprendrons là où nous en étions arrêtés, dit-il, devinant à juste titre que les pensées de sa sœur étaient devenues meurtrières, mais encore une fois, elle l'avait probablement laissé entendre à la façon dont elle le regardait.
Nodding absently, she shifted her attention back to Nicholas. || — Très bien. Que veux-tu savoir ? demanda Andi, resserrant les couvertures autour d'elle, en se disant que Devyn ne l'avait pas réveillée uniquement parce qu'il savait qu'elle était épuisée et...
“Tell me that you’re not really trying to steal her right now,” Devyn drawled even though he had to admit that if the tables were turned that he would be doing the same thing. || Elle était vraiment pathétique.
“I’m going to try,” Nicholas said, his lips twitching with amusement as he helped himself to another slice of bacon. “Double and I’ll give you a very generous benefits package.” || — Penses-tu vraiment que c'est une bonne idée ? murmura Drew d’un ton badin, comme s'ils avaient tout le temps du monde pour cette conversation.
“I do like benefits,” Andi murmured, sounding thoughtful as she glanced back at him. || — Ai-je mentionné que j'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes ? demanda-t-elle en jetant un regard plein d'espoir à la salle de bains.
His glare never leaving Nicholas, Devyn grabbed a slice of bacon and popped it in his mouth as he thought it over. “Unlimited access to the supply closet,” he said, watching as Nicholas’ lips pulled up into a smile. || — Alors, tu devrais probablement répondre rapidement, dit-il, ne semblant pas vraiment préoccupé par le fait qu'elle était sur le point de créer un souvenir que ni l'un ni l'autre n'oublierait jamais.
“I already have that,” Andi pointed out with a disappointed sigh and a sad shake of her head as she glanced back at Nicholas. || — J'ignore ce que je suis en train de faire, admit Andi avec un regard noir. Es-tu ravi maintenant ?
“Unlimited bacon,” the bastard said, clearly understanding Andi’s one true weakness. || — Plus ou moins, murmura Drew en buvant une autre gorgée de café. C'est ton patron, Andi.
“I do love bacon,” Andi said with a heartfelt sigh as her curious gaze once again landed on him and- || — J'en suis bien consciente, dit-elle, estimant qu'elle avait assez attendu.
“I won’t tell your brother that you lied about taking it easy,” Devyn said as he shifted his attention to the woman that he couldn’t live without as she noticeably swallowed. || Tenant le drap d'une main, Andi s'approcha du bord du lit et…
“I do like staying alive,” Andi said, nodding solemnly before quickly adding, “I accept your very generous offer.” || — Je suppose que nous pouvons passer à l'étape suivante de l'interrogatoire, dit Drew, l'air pensif depuis l'endroit où il s'est allongé sur le sol, tandis qu'Andi enroulait rapidement le drap autour d'elle et se précipitait dans la salle de bains.
“My loss,” Nicholas said with a good-natured smile as he shifted his attention to Devyn. “And you?” || — Comme la partie où tu expliques pourquoi ce que je fais te regarde, dit Andi en se rendant rapidement à la salle de bain.
“I’m happy where I am,” Devyn said as he reached for another slice of bacon only to sigh heavily when Andi mumbled sadly, “My bacon,” and decided to let the little brat have the last slice. || — Est-ce qu’Oncle Shawn est au courant ? lui demanda-t-il, ce qui la fit grimacer alors qu'elle lançait la douche.
“That’s not what I hear,” Nicholas murmured, looking thoughtful. || — Il n'a pas besoin de savoir, dit-elle, espérant que ça suffirait à lui faire lâcher l’affaire.
“And what did you hear?” Devyn asked, leaning back in his chair as he watched Nicholas push his chair back and stand up. || — Et pourquoi, exactement ? demanda Drew, la faisant soupirer alors qu’elle laissait tomber le drap sur le sol de la salle de bain et…
“Enough to know that we’ll be talking again,” Nicholas said with one last curious glance in Andi’s direction before he left, leaving Devyn to glare at the small woman that was giving him a hopeful smile. || — Parce que je n'ai aucune idée de ce qu'est cette situation, admit Andi, même si elle devait admettre qu'elle avait vraiment envie d'embrasser Devyn à nouveau.
“He was nice,” Andi said, only to wince when he said, “Traitor.” || Pendant la majeure partie de sa vie, elle s’était sentie perdue, mais lorsqu'elle était dans les bras de Devyn, elle avait l'impression d'être exactement là où elle devait être et ça l'effrayait. Chaque fois qu'elle se laissait approcher par quelqu'un...
“Understandable,” she said, clearing her throat as she shifted, opened her mouth to say something, thought better of it, closed it, and then saw the look on his face and mumbled, “I should probably go back to work,” as she stood up, cleared her throat and then with a nod to herself, headed back to their suite. || Elle ne voulait pas découvrir à quel point ça lui ferait mal de perdre Devyn, pensa Andi en terminant sa douche et en attrapant une serviette. Pas vraiment d'humeur à se faire interroger par son frère aujourd'hui, Andi prit le temps de se sécher les cheveux et de les brosser avant de se brosser les dents, d'appliquer de la lotion sur sa peau et une fois qu'elle eut terminé, elle enroula la serviette autour d'elle et retint un soupir en ouvrant la porte de la salle de bain et…
God, she was fucking adorable, Devyn thought as he sat there, thinking about a different future, one that he’d never thought he would want, only to frown as he found himself watching as the last person that he’d expected to see here sit down across from him. || — Nous devrions probablement mettre certaines choses au clair, furent les mots doucement murmurés qui firent bondir son cœur alors qu'elle levait les yeux pour trouver Devyn allongé sur son lit.
“We need to talk.” || — Que fais-tu là ? demanda Andi qui ne pouvait s'empêcher de se demander où était Drew.
“What the hell am I missing?” Andi asked herself with a heavy sigh as she leaned back in the oversized tub and stared up at the ceiling as she once again found herself trying to make sense of this mess. || — Et mon frère ? demanda Andi, traversant rapidement la pièce et lui prenant la main tandis qu’elle grimpait sur le lit et s'installait sur ses genoux.
She should be working on the rest of the audits, but she just couldn’t shake the feeling that they were missing something. For two years, their mysterious James Jamerson had been busy working behind the scenes, setting up fake employee files, an office, emails, bank accounts, altered files and when he couldn’t do that, he’d destroyed them, leaving them struggling to piece together information and through it all, he’d somehow managed to stay one step ahead of them. || — Il a suggéré que je m'assure que tu saches à quel point tu comptes pour moi, dit Devyn en prenant son visage dans ses mains et en se penchant vers elle, effleurant lentement ses lèvres. Ce n'est pas un jeu pour ma part, Andi.
They’d tracked emails, phone calls, and even put the janitor’s closet on the tenth floor under surveillance, hoping to catch him, but so far, the only thing that they’d managed to do was waste their time. Whoever was doing this knew what they were doing. That much was clear. It was either that or they got lucky, Andi thought as she thought over everything that they’d learned over the past few months and- || — Alors, qu'est-ce que c'est ? demanda-t-elle tandis que Devyn s'adossait contre les oreillers avec un doux soupir et qu'il prenait ses mains dans les siennes pour y entrelacer leurs doigts.
They were definitely missing something. || — J'ignore ce que c'est, Andi, mais je sais que je ne veux pas que ça s’arrête, dit Devyn en caressant doucement le dos de ses mains avec ses pouces.
The first transfer happened two weeks after the funds for the Hillshire Hotels stock purchase had been authorized. It had been for a thousand dollars and it had been transferred back to the original account. The second transfer had been for the same amount two weeks later and had been transferred to a Carta Hotels’ bank account that had been scheduled to close in less than a month. The third transfer went to a dummy account and when no red flags were raised, he kept going. || — D’accord, murmura Andi en regardant ses pouces se déplacer sur sa peau. Tu es parti sans dire au revoir ce matin.
The mysterious James Jamerson had been testing to see what they could get away with and for two years, he’d managed to get away with a lot, Andi thought only to frown as something occurred to her. || — Je t'ai manqué ? demanda Devyn en l'attirant plus près de lui.
They’d failed at the beginning. || — Peut-être, marmonna Andi alors qu'il effleurait de nouveau ses lèvres de manière taquine.
They transferred money to Roman Palms Hotel and failed five times, Andi thought, climbing out of the tub and hastily wrapped a towel around herself as she quickly made her way back into the room and- || — Peut-être ? demanda Devyn en relâchant ses mains.
Where the hell was her bag? || — Il y a de fortes chances que tu m'aies manqué, admit Andi en entourant ses bras autour de lui et en se rapprochant pour gémir lorsque les mains de Devyn glissèrent sur ses cuisses.
Worrying her bottom lip, Andi stood there, dripping all over the floor as she glanced at the bed where she could have sworn that she left her backpack and found herself wondering if she forgot it in Devyn’s car. Since she didn’t have the valet stub that was going to be a problem, Andi thought even as she resigned herself to hunting Devyn down so that she could get her hands on that valet stub and get her bag. || — De fortes chances, seulement ? demanda Devyn en caressant sa peau du bout des doigts.
Grumbling to herself, she moved to drop the towel so that she could get dressed only to sigh with relief when she spotted her backpack by the door. Not really caring how it got there, Andi grabbed her bag and- || — Hummmm, murmura-t-elle doucement, avant de se lécher les lèvres lorsque celles de Devyn se posèrent sur sa gorge et que ses mains se posèrent sur ses hanches.
Found herself wondering why it was so light. || — Et si je te disais que je devais partir pour envoyer ton projet à Roman Palms afin qu'ils puissent mettre en œuvre immédiatement les changements que tu as proposés ? demanda-t-il, souriant contre sa gorge lorsqu'elle s’immobilisa.
Chapter 29 || En gloussant, Devyn se pencha vers elle et embrassa le bout de son nez.
“What are you doing here?” Devyn asked as he watched Lucas gesture to the waitress for a cup of coffee. || — Vraiment.
“Trying to save your ass,” Lucas said, looking more serious than he’d ever seen him before. || — Tu as aimé mon rapport ? se surprit-elle à demander alors que ses lèvres se retroussaient en un sourire timide.
“What’s going on?” Devyn asked as he tried to brace himself for the blow that he knew was coming. || — Oui, je l'ai aimé, lui assura Devyn avec un sourire. À tel point que je veux que tu fasses la même chose pour le reste des hôtels Carta.
He knew that he was taking a chance by spending the last month on the road, but he didn’t have a choice. He needed answers and he couldn’t get them from behind a desk. He’d considered sending someone else, but at this point, he didn’t trust anyone to make sure that they didn’t miss anything. He just hoped that whatever it was, that it wasn’t going to set them back. Christ, he wasn’t even sure how much more bullshit he could take from- || — Il y a tellement de choses à faire…, marmonna distraitement Andi, son esprit commençant déjà à réfléchir à toutes les choses qu'elle devait faire et…
“Where’s Miss Dawson?” || — Combien de temps te faut-il pour faire tes valises ? lui parvint la question qui la fit froncer les sourcils, confuse.
“Back in her room. Why?” Devyn asked, noting the strain around Lucas’s eyes. || — Faire mes valises, pour quoi ?
“You mean your room,” Lucas pointed out as Devyn sat there, clenching his jaw as he met his best friend’s gaze head-on. || — Boston, dit Devyn, en se levant pour effleurer sa mâchoire du bout des doigts. Ils ont trouvé quelque chose dans leur audit et ils paniquent.
“What’s this about, Lucas?” Devyn asked because Lucas was the last person that he wanted to talk about Andi with. || — Qu'ont-ils trouvé ? demanda Andi, retenant un soupir de déception en réalisant qu'elle devrait attendre de savoir ce qui se passait à Boston avant de commencer à travailler sur ce sujet.
He’d fucked half the secretaries at Carta Hotels and rumor had it that he’d spent the first year working at Carta Hotels servicing Janet. He would just see Andi as a rite of passage. Lucas grew up in this world where secretaries were meant to be fucked and just as quickly dismissed before moving on to the next one. He’d never understood why Devyn didn’t play the same game, probably never would, and now that he knew about Andi… || — C'est ce que nous allons découvrir. Habille-toi chaudement. Ils viennent de subir un blizzard, dit Devyn en se penchant vers elle pour l'embrasser sur le front.
Devyn would do anything to protect her. || —Vraiment ? demanda Andi, s'enthousiasmant immédiatement à la mention de la neige, sa déception momentanément oubliée par la promesse de voir enfin de la neige.
“We have a problem,” Lucas said, grabbing a thick manilla folder from his bag and tossed it on the small table in front of him. || Peut-être que ce ne serait pas si mal après tout.
“How much do you know about Miss Dawson?” Lucas asked, gesturing for Devyn to read on. || Chapitre 24
“Enough. Why?” Devyn asked, picking up the resumé and set it aside to find a factsheet about Andi beneath it. It had her name, birthday, address, next of kin and a list of employers that didn’t match her resumé. Making a mental note about that for later, he set it aside only to frown when he saw the financial report beneath it. || Boston, MA
“Pretty impressive for an assistant, isn’t it?” Lucas asked as Devyn took everything in, from the savings accounts to the retirement accounts and finally, landed on the investment accounts. || — S'il te plaît, ne me faites pas ça !
“Where did you get this?” Devyn asked, swallowing hard as his eyes went back to the savings accounts. || — Mlle Dawson, dit Devyn, luttant pour ne pas rire alors qu'Andi réussissait à resserrer son emprise sur le siège passager et à s'y accrocher comme si sa vie en dépendait.
“You weren’t the only one that wanted answers, Devyn. I got fucked on this deal and I want to know why,” Lucas said, sounding furious. || Elle réussit à dire : « Je démissionne ! » avant de se remettre à marmonner : « On va mourir !», encore et encore, en lâchant un reniflement des plus mignons, tandis qu'il faisait de son mieux pour arrêter de sourire.
“What does Andi have to do with this? She was the one that stopped it from happening,” Devyn pointed out as he reluctantly turned the financial report over and…felt his stomach drop when he saw the police report from the night of his attack. || Elle avait souri pendant tout le trajet, lui parlant à l'oreille de toutes les choses qu'elle allait faire quand elle verrait enfin de la neige, pour voir tous ses espoirs et ses rêves anéantis dès qu'ils étaient sortis et qu'elle avait réalisé à quel point il faisait un putain de froid de canard. Elle avait ensuite refusé de quitter l'aéroport, il avait passé dix minutes pour la convaincre de faire le court trajet entre la porte et la voiture, et la rassurer de nombreuses fois sur le fait qu'elle n'était pas en train de souffrir d'hypothermie.
“Did she ever tell you why she was there that night?” Lucas asked. || — Nous n'allons pas mourir, assura Devyn à la petite femme qui refusait de quitter la sécurité de la voiture.
“She was working,” Devyn bit out, not liking where this was going one fucking bit. || — Tu n'en sais rien, marmonnant tristement la jeune femme entre ses lèvres, ce qui le fit sourire.
“At ten-thirty at night?” Lucas demanded in disbelief. || — J'ai grandi dans le coin, dit Devyn en soupirant lourdement et en jetant un coup d'œil au chauffeur, qui s'efforçait de ne pas rire.
“Where are you going with this, Lucas?” Devyn bit out as he turned to the next page, noting that it was Carta Hotels’ security log listing all the times that Andi accessed the building in the last two months and- || — Alors, tu aurais dû savoir qu'il ne fallait pas revenir, dit Andi, le faisant glousser alors qu'il arrivait enfin à la détacher du siège, avant de soupirer quand son téléphone vibra dans sa poche. Gardant un bras fermement enroulé autour de la femme frissonnante dans ses bras, Devyn sortit son téléphone et...
“No, she hasn’t, has she?” Lucas asked, keeping his gaze locked on Devyn as he reached over and flipped to the next page to the image of a tall man in a suit walking through security. || Il se rendit compte qu'ils venaient de gâcher un voyage pour rien lorsqu'il vit l'e-mail l'informant que l'hôtel Charlton avait annulé la réunion après avoir compris leur erreur et s'excusait de lui avoir fait perdre son temps au moment même où Andi avait finalement réussi à se libérer et a pratiquement replongé dans la voiture. Soupirant lourdement, le regard de Devyn se porta sur le grand hôtel derrière lui avec "The Charlton" gravé sur le mur de pierre et se demanda s'il allait maintenir cette réunion, avant de prendre pitié de la petite femme qui marmonnait tristement : « Je ne veux pas fabriquer un bonhomme de neige » pour elle-même. Il reviendrait demain matin pour savoir ce qui avait provoqué la panique du directeur.
“What the hell is this?” Devyn demanded, turning the picture over only to find the same man entering the accounting department, the records department, and- || Après avoir jeté un dernier coup d'œil au Charlton, Devyn remonta dans la voiture en murmurant : « Le Mason ». Un instant plus tard, la voiture s'éloignait du trottoir tandis que Devyn se frottait énergiquement les mains sur le visage. Ils n'avaient pas de temps à perdre avec ces bêtises. Ils avaient trois mois pour trouver une solution et ils devaient faire en sorte que chaque minute compte.
His office. || — Pas exactement, dit Devyn en sortant son téléphone et en le lui tendant avant d’ajouter : « Changement de plan ».
“After everything went to hell, I wanted answers, so I hired a firm to find them. I had them look at everyone on my team, the board, and even you, but they couldn’t find anything that stood out. But when they took a closer look at Miss Dawson, they realized that there was something seriously fucking wrong. They started following her. They also had the IT department track her emails, logins, and her company phone records,” Lucas said, making him frown. || Andi fronça les sourcils et coinça sa lèvre inférieure entre ses dents en lisant l'e-mail.
“She doesn’t have a company phone,” Devyn pointed out. || — Pourquoi n'a-t-il pas appelé pour annuler ? demanda-t-elle en lui lançant un regard interrogateur.
“Yes, she does,” Lucas said, reaching over to flip to the next page, revealing one of Carta Hotels’ equipment contracts and saw Andi’s name and signature at the bottom along with a phone number that looked familiar. || — Il couvre ses arrières, dit Devyn, en la regardant reporter son attention sur l’e-mail et…
“That number,” Lucas said, tapping the number, “has been used to contact several of Carta’s hotels, making arrangements for the audited files and attempting to have money transferred.” || — Ils ont déjà expédié les dossiers d'audit en Floride, dit Andi, soupirant de défaite en lui rendant le téléphone, réalisant clairement le problème. Je ne vais pas pouvoir aider sans ces dossiers.
“This doesn’t make any sense,” Devyn said as he sat there, struggling to wrap his mind around everything that he was seeing and- || — Je ne pense pas que nous allons pouvoir faire grand-chose pendant ce voyage, dit Devyn, en la regardant alors qu'il se demandait s'il fallait appeler pour savoir combien de temps, il faudrait pour préparer le jet afin qu'ils puissent retourner en Floride, avant de se retrouver à faire quelque chose qu'il n'aurait jamais pensé à faire auparavant.
“We believe that’s the man that attacked you,” Lucas said as Devyn sat there, feeling sick to his stomach as he looked at the image of Andi wearing flannel pajamas and her favorite Eeyore slippers walking towards Carta’s building with a large man only a few feet behind her. “As soon as they reached the corner, he veered off towards the executive parking lot and Miss Dawson went inside.” || Ce n'était pas la même chose.
“That phone number,” Lucas said, pointing at the contract, “sent text messages to a throwaway phone every half hour, checking in. Then a little after eleven p.m., it sent a message letting the recipient know that you were on your way to the executive parking lot.” || Ce n'était pas un homme marié ni un connard qui se tapait sa secrétaire aux frais de l'entreprise. Il ne s'agissait pas seulement de sexe. Ça faisait des années qu'il n'avait pas touché une femme, mais il n'avait jamais eu de problème à trouver une femme consentante pour passer la nuit avec lui. Il aurait été plus intelligent de trouver quelqu'un d'autre que de franchir cette limite avec Andi, mais le problème était qu'il ne voulait personne d'autre.
“There has to be an explanation,” Devyn said hoarsely even as he had to admit that this looked really fucking bad. || Il risquait tout en étant avec elle alors qu'il était déjà sur le point de tout perdre. C'était une décision stupide, mais qu'il ne pouvait pas regretter, pas quand être avec elle le rendait heureux pour la première fois depuis des années.
“The files didn’t go missing until she touched them and they’re still going missing. Our accounting department and legal department have been scrambling to make sense of this. Hillshire Hotels has-” || Il fallait juste qu’ils fassent très attention.
“Thankfully, I managed to build some relationships with several executives over the past two years. They’re not saying much, but they’ve hinted that there was another hotel that was determined to make sure that this deal didn’t go through,” Lucas explained with a pointed look around them while Devyn sat there, staring down at the proof that he’d been fucked over by the last person that he’d expected. || — Ce n'était pas censé se produire, marmonna tristement Andi, qui se tenait debout, la couette qu'elle avait retirée de son lit enroulée autour d'elle, en regardant la baie vitrée et en pensant à tout ce qui aurait pu se passer.
“They were bankrupt,” Devyn said hoarsely as he read through the email describing what happened between Andi and her last employer, the words “sexual encounter” repeated several times throughout it. || Mon Dieu, les bonshommes de neige qu'elle aurait pu fabriquer.
“Yes, they were, but we didn’t know that because someone was intercepting the files, sending fake emails and reports,” Lucas said, which didn’t make any sense, Devyn thought as he went through the printed emails until he came to the one from Boston, the same one that canceled the fake meeting. || Pourquoi fallait-il qu'il fasse si froid dehors ? se demanda Andi en se retournant à contrecœur, se résignant à ne jamais connaître la joie de faire un ange de neige et décidant que ce moment méritait un soupir sincère. Ce dernier fut suivi d'un second soupir, surtout parce qu'il lui semblait juste, alors qu'elle remontait sur le grand lit qui était vraiment confortable et qu'elle décidait de travailler sur son projet super-secret pour passer le temps.
“Andi didn’t start working for Carta Hotels until a few months ago. She had nothing to do with this deal,” Devyn pointed out, feeling numb as he sat there, thinking about all the time that he’d spent with Andi, the way that she’d taken care of him, toyed with his fingers, the way that she curled up in his arms, the way that she kissed him as they made love, and- || Au moins, elle avait tout ce dont elle avait besoin, pensa Andi en se penchant pour attraper son iPad et le carnet sur lequel elle travaillait, ainsi qu'un assortiment de stylos soigneusement sélectionnés qu'elle s'était procuré dans le placard à fournitures du bureau, avant de réaliser qu'elle avait laissé son téléphone à la maison. Bon sang. Sachant qu'elle ne pouvait plus rien y faire, elle disposa tout sur le lit. Une fois que tout fut en place, elle se cala contre la tête de lit avec un soupir satisfait, ouvrit le dossier sur lequel elle travaillait et retrouva la page où elle s'était arrêtée et...
He'd never hated anyone more in his life. || — Tu n’es vraiment pas douée pour ça, les mots murmurés firent froncer des sourcils Andi alors qu’elle levait les yeux et découvrait Devyn adossé à l'embrasure de la porte, incroyablement beau dans son nouveau costume, les cheveux fraîchement peignés et une rose blanche pendante entre deux doigts, ce qui lui fit faire un effort pour ne pas grimacer.
“No, she didn’t, but then again, from what I gathered, her job was to make sure that it never happened, protecting Hillshire Hotels from prosecution for not disclosing their financial situation, but I still can’t figure out why,” Lucas said with a frustrated sigh as he reached up and rubbed the back of his neck. || — Je ne suis vraiment pas douée…, approuva Andi en hochant la tête, espérant vraiment qu'il serait prêt à ignorer le fait qu'elle était complètement dans son monde.
“I’m about to find out,” Devyn said, shoving his chair back as he got to his feet, deciding that it was time to finally get some answers. || — …Je t'avais prévenu.
Chapter 30 || — Je ne pense pas avoir bien exprimé à quel point je suis mauvaise pour ce genre de choses, dit Andi, acquiesçant solennellement lorsque Devyn se pencha et effleura ses lèvres contre les siennes.
“Where the hell did it go?” Andi mumbled weakly as she took in the bags that she’d torn through, the bed that up until a few minutes ago had been freshly made, and- || — Je vous emmène dîner, Mlle Dawson, dit Devyn en souriant et en effleurant lentement ses lèvres une dernière fois avant de se lever, alors qu'elle jetait un regard paniqué vers la fenêtre et…
“Lose something?” Devyn murmured softly as he tossed a thick file on the small table by the door. || — Tu n'auras pas à risquer l'hypothermie pour dîner avec moi, expliqua-t-il alors qu'elle baissait les yeux sur le tee-shirt trop grand et le pantalon de pyjama en flanelle qu'elle avait enfilé après sa douche et qu'elle sentait ses épaules s'affaisser lorsqu'elle réalisa que ça pourrait être un problème.
“My iPad,” she said, really hoping that it was here somewhere, but she had a bad feeling the housekeeper took it when she was cleaning the room. || — Je n'ai rien apporté qui pourrait être porté pour un dîner, admit Andi, se sentant comme une idiote, sachant que toute femme saine d'esprit aurait emporté quelque chose de sexy à porter après avoir passé un week-end avec Devyn, mais malheureusement, cette idée ne lui était jamais venue à l'esprit. Dès qu'il avait parlé d'aller à Boston, elle s'était concentrée sur ce qu'ils devaient faire pour le travail et sur tous les plans qu'elle avait fait au fil des ans pour s'amuser dans la neige. Il ne lui était même pas venu à l'esprit d'emporter une robe ou quelque chose de plus sexy que ses pantoufles Bourriquet.
It was the only explanation that she could come up with, and one that she was really hoping that she was wrong about. With that in mind, she decided to have another look at the bed. Keeping hold of her towel, she climbed onto the bed and shoved the comforter off, leaning over and ran her hand frantically over the sheet looking for the comforting shape of her iPad and- || Mon Dieu, elle était si mauvaise dans ce domaine.
Moaned as her hands fisted into the sheets when she felt Devyn’s hands slide beneath the towel. Before she could stop him, and she really wasn’t sure that she wanted to stop him right now, not when it felt this good to have his hands moving over her. For several minutes, Devyn took his time running his hands over her back, her hips, and her thighs, making her head drop forward on a soft moan. || — Qu'est-ce qui ne va pas avec ce que tu portes ? demanda Devyn en prenant sa main dans la sienne.
She loved it when he touched her. || — Ce n'est pas vraiment approprié pour un restaurant, marmonna Andi avec tristesse, parce qu'elle aurait vraiment aimé aller dîner avec lui.
“You know what I’ve been thinking about lately?” Devyn asked as she felt her towel pulled free. || — Alors, c'est probablement une bonne chose que nous n'ayons pas à aller quelque part, dit Devyn, la faisant froncer les sourcils alors qu'il tirait doucement sur sa main pour qu'elle descende du lit et le suive dans le salon.
“That free bacon in the employee cafeteria would boost morale?” Andi asked, licking her lips as he slid his hands over her back. || — Qu'est-ce que tu... demanda Andi, avant de s'interrompre lorsqu'elle aperçut la couverture étalée devant la cheminée, plusieurs plateaux en argent couverts de nourriture et des bougies allumées tout autour de la pièce. …C'est magnifique.
“That’s something to consider,” he murmured as she felt him lean over her and kiss the back of her neck. “But I was thinking about the day that you came into my life.” || — Tu aimes ? demanda Devyn en l'entraînant vers la couverture.
“You mean the day that you highjacked my interview?” Andi asked, moaning softly as he trailed his fingertips over her arms, tracing a path up to her shoulders and down her sides. || — J'adore, murmura-t-elle, ne pouvant s'empêcher de sourire devant ce geste incroyablement romantique, puis elle jeta un coup d'œil sur son pyjama et…
“I suppose that’s one way to look at it,” Devyn said as he pressed another kiss against her neck, his fingertips slowly making their way back before they made their way down the sides of her breasts, tracing the soft curves only to stop just before they reached her nipples. “What made you come to Carta Hotels, Miss Dawson?” || — Je suis trop habillé, dit Devyn avec une fausse grimace qui fit tressaillir ses lèvres. Avec un clin d'œil, il lui lâcha la main pour enlever ses chaussures et sa veste, la jetant sur le dossier du canapé qu'il avait poussé avant d'enlever sa chemise et sa cravate.
“The dental plan. Carta Hotels has an excellent benefits package,” Andi said, wondering why they were having this conversation at a time like this. || — C’est mieux ?
“Yes, we do,” Devyn murmured absently as his fingertips traced a path back up to her ribs. “But you came for another reason.” || — Je suppose que ça fera l'affaire, murmura Andi en parcourant des yeux l'homme incroyablement beau qui se trouvait devant elle.
“I wanted a change,” she found herself admitting as he ran his fingertips back down the soft curve of her breasts. || — J'ai réussi à avoir tous tes plats préférés, dit Devyn avec un de ces sourires incroyablement sexy qu'elle aimait vraiment, alors qu'il prenait sa main dans la sienne et s'asseyait sur la couverture, tirant doucement sur sa main pour qu'elle s'asseye à côté de lui et examine les plateaux de nourriture devant eux ; sentant ses lèvres tressaillir.
“And you thought you’d get it at Carta Hotels,” Devyn guessed, pressing a kiss between her shoulders. || — Ce sont des sandwichs salade-tomate-bacon ? demanda Andi en prenant un.
“Yes,” she whispered as Devyn pressed one last kiss against her back before he pulled back, letting his hands drop to the side as he said, “Turn over, Miss Dawson.” || — Avec un supplément de bacon, dit-il, tandis qu'elle parcourait du regard le reste de la sélection, prenant en compte le petit plateau de fruits tranchés, le bol argenté rempli de chips, les verres de lait au chocolat, et…
Swallowing hard, Andi nodded as she turned over and- || — Pourquoi ne sommes-nous pas restés au Charlton ? demanda-t-elle, son regard se portant sur lui tandis qu'elle grignotait un sandwich certes délicieux.
Felt her heart break when she saw the expression on Devyn’s face. “What’s wrong?” she asked as she reached for him, only to have him back away. || Devyn croisa son regard un instant avant de dire :
“Nothing,” Devyn said as he reached for his tie. || — Tu sais pourquoi.
“Do you love me, Andi?” he asked as he tossed his shirt aside and reached for his belt. || — Parce que tu as honte de moi ? demanda Andi, clignant des yeux innocemment tout en continuant à grignoter son sandwich tandis que Devyn restait assis, plissant les yeux en la regardant.
“Yes, I do,” she whispered, never more terrified of anything in her life than she was in that moment as she waited for him to say something. || — Oui, dit-il sèchement en regardant les lèvres de la jeune femme se contracter.
Nodding absently, Devyn unsnapped his pants and pulled his zipper down as he slowly ran his eyes over her. “Then, lie down,” he said as he moved off the bed so that he could toe off his shoes and pull off his pants and socks. || — Je vois ça, murmura Andi en accord, hochant solennellement la tête avant que ses épaules ne s'affaissent en signe de défaite et qu'elle ne marmonne :
When she hesitated, he looked up and met her gaze as he said, “Please,” and found herself lying down as she noted the pained expression in his beautiful eyes. When her head touched the pillow, Devyn climbed onto the bed and settled onto his side next to her. He leaned down and kissed her forehead as he placed his hand gently on her belly. || — Il faut que je te dise quelque chose.
“You have no idea how much you mean to me, do you?” Devyn asked against her forehead as he slid his hand down between her legs and- || — Quoi donc ? demanda sèchement Devyn en lança un regard noir à la petite femme, s’amusant visiblement à se moquer d’elle.
Made her moan when his fingertips found her. For several minutes, he took his time teasing her, tracing her slit with his fingertips as she spread her legs apart for him to make it easier. “I’ve never wanted any woman the way that I want you,” he whispered in her ear as he slid a finger inside her. || Il s'approcha d'elle et lui arracha le reste de son sandwich des mains et le termina en une seule bouchée, son regard noir ne faiblissant pas alors qu'il attendait qu'elle poursuive.
“Never even thought it was possible to want someone this much,” he said, his lips found her neck as he slowly moved his finger inside her, making her breath catch as her hips shifted, moving to match his rhythm as he fingered her. || — Il n'y a pas vraiment de manière facile de le dire, mais je pense que ce serait une bonne idée de garder notre relation secrète au travail, dit Andi, ce qui faillit le faire soupirer de soulagement, du moins jusqu'à ce qu'elle ajoute :
“Devyn,” she said, moaning his name as she covered his hand with hers. || — Je ne veux pas que quelqu'un sache que je me suis rangée.
“Tell me that you love me, Andi,” Devyn said, kissing her jaw as he added a second finger. || — Rangée ? répéta-t-il alors que la petite casse-pied qu'il adorait hochait la tête avec un soupir triste.
“I love you,” she said, turning her head so that she could watch him. || — J'en ai bien peur, dit Andi avec un haussement d'épaules impuissant.
Jaw clenching, his gaze locked with hers as he continued sliding his fingers inside her. After a moment, Devyn pulled his hand free and climbed over her, settling between her legs as he leaned down and kissed her belly, her hip, and then one thigh and then the next before his mouth found her slit. He pressed a kiss against her lips, his eyes locking with hers as he slid his arms beneath her legs and his hands found hers. || — Je vois…, murmura Devyn distraitement en poussant les plateaux hors de son chemin.
Entwining their fingers together, Devyn traced her slit with the tip of his tongue. He took his time licking her, teasing her clit with his tongue while she lay there, gasping one minute and moaning the next as her eyes finally slid closed. That felt so good, Andi thought, struggling against the urge to roll her hips as his tongue moved over her, teasing her clit before sliding inside her. || — Ça rendra les choses plus faciles, dit Andi avec un soupir de soulagement tandis qu'il se plaçait au-dessus d'elle, ne lui laissant pas d'autre choix que de s'allonger sur le sol.
“Oh, God…” Andi moaned, pulling her hands free so that she could run her fingers through his hair. || — Et que suggères-tu ? demanda Devyn, son regard ne quittant pas le sien alors qu'il s'installait entre ses jambes.
He groaned as he licked her. His hands found her breasts as he continued alternating between teasing her clit and sliding his tongue inside her, licking her hungrily as she lay there, wondering if she’d ever felt anything this good before. She moaned his name as he slid his tongue inside her, curling the tip as he pulled his tongue back before focusing on her core as her hips began moving, desperate for more as his tongue found her clit, teasing it with gentle flicks before taking it between his lips and gently suckling it. || — Que tu fasses de ton mieux pour garder tes petites mains coquines loin de moi pendant que je travaille, pour que je n'aie pas à baisser la tête de honte autour de la fontaine à eau. Je ne veux pas que les gens pensent que je t’ai laissé m'embaucher uniquement parce que je voulais m'amuser avec toi, dit-elle, avant de gémir lorsque ses lèvres se posèrent sur sa gorge.
When her back arched off the bed, he ran his tongue back down to her core and started all over again until her breath caught in her throat and- || — Nous ne voudrions pas ça, dit Devyn contre sa gorge en attrapant l'ourlet de son tee-shirt..
She moaned his name as pleasure tore through her body. When she was done, he kissed a path up to her neck and found the spot that he knew drove her crazy. He settled between her legs as his cock moved against her, teasing her already sensitive clit. He slowly rubbed against her, making her desperate for him again as she cupped his face in her hands and brought his mouth to hers. || — Ce n'est vraiment pas ce que nous voulons.
Tore a moan from her as he pushed inside her. She loved the way that he felt when he filled her. For several minutes, he continued kissing her as he moved, taking her with a slow sensual roll of his hips that had her breaking off the kiss as her back arched. He kissed her throat as she licked her lips, moaning his name before she opened her eyes and found herself swallowing hard as she looked into his eyes and… || Chapitre 25
God, he looked so lost. || — S’il te plaît, ne me fais pas ça ! dit la femme têtue qui rendait les choses plus difficiles qu'elles ne l'étaient, en plongeant sous les couvertures tandis qu'il se tenait là, essayant de ne pas sourire.
Gently caressing his jaw, Andi leaned up and brushed her lips against his as she said, “I love you, Devyn.” || — Mlle Dawson, dit Devyn en la regardant se mettre en boule, puis essayer de se tortiller sous les oreillers comme si ça pouvait l'aider.
His expression softened as he leaned down and kissed her, his movements became faster and harder, taking her in a way that he’d never taken her before as she wrapped her arms around him and held on as more pleasure tore through her, making it difficult to hold back only to find herself moving with him, her hips rolling against him, unable to get enough of him until she couldn’t take it any longer and found herself moaning his name one last time as he groaned hers. || — Non ! répondit-elle, une pointe d'hystérie dans la voix, ce qui le fit soupirer lourdement en attrapant la couette et en la retirant lentement à la femme qui refusait de quitter l'hôtel.
For several minutes they lay there, struggling to catch their breath as Devyn pressed a kiss against her forehead, the tip of her nose, and finally, he brushed his lips against hers before he pulled back and met her gaze as he said the three words that she’d never expected to hear. || — Ce n'est vraiment pas si mal, dit Devyn, même s'il mentirait s'il disait que les hivers froids et pénibles de la Nouvelle-Angleterre lui avaient manqué lors des cinq dernières années.
“It was Lucas.” || Il avait l'habitude de compter les jours jusqu'au printemps et redoutait le moment où les feuilles commençaient à changer, sachant que l'hiver n’allait pas tarder à pointer le bout de son nez. Il détestait tout de l'hiver, de l'air froid aux glaçons qui se formaient dans l'évier de la cuisine.
Chapter 31 || Il avait l'habitude de trouver des raisons de rester après l'école, les heures de colle, les clubs, tout valait mieux que de retourner dans des motels délabrés et des chambres d'internat sans chauffage. Les journées étaient froides, mais les nuits...
“Wait. How do you know that it was Lucas?” the adorable woman pulling on an oversized Eeyore tee-shirt asked. || Il vaut mieux les oublier.
“Here,” Devyn said, tossing the damning file on the bed next to her and headed to the bathroom, needing a moment to clear his head. || — Que fais-tu ? la question teintée de panique lui parvint et le ramena à son problème : convaincre la petite femme recroquevillée en position fœtale de quitter l'hôtel pour aller rencontrer le directeur général du Charlton.
He couldn’t fucking believe it, Devyn thought as he forced himself to step into the shower before he did something incredibly fucking stupid like hunt the bastard down and kill him. Lucas had played him so fucking well, Devyn realized as he stood beneath the spray of hot water as he thought about everything that Lucas said, the way that he’d toyed with him like it was some fucking game, only to struggle against the urge to put his fist through the fucking wall when he thought about the way that he'd tried to destroy everything that he’d worked for and- || — Je t'aide, dit Devyn en continuant à retirer la couette, regardant apparaître lentement la femme incroyablement adorable dont il ne se lassait pas.
“Why don’t you think that it was me?” Andi demanded, folding her arms over the large Eeyore drawing on her tee-shirt as she glared up at him, looking too fucking adorable for words. || — Je te promets que ça n'aide pas, jura Andi en essayant de ramener la couette sur elle, mais elle grogna quand il la dégagea complètement et la laissa tomber sur le sol.
“Call it a hunch,” Devyn drawled, watching as her eyes narrowed as she considered him. || — Je ne pourrai pas faire ça sans toi, fit remarquer Devyn en s'approchant pour attraper sa petite cheville et en posant son regard sur la culotte en coton rose et le tee-shirt blanc qu'elle avait enfilé ce matin après leur douche.
“I could be an evil mastermind,” she informed him only to follow that up with a firm nod that had his lips twitching despite the fact that he’d just been fucked over by his best friend. || — Mais tu peux le faire, pour de vrai, dit Andi, hochant solennellement la tête tandis qu'il saisissait l'autre cheville et la tirait vers le bord du lit jusqu'à ce qu'il se retrouve debout entre les jambes d’Andi.
“I’m sure that you could, Miss Dawson,” he murmured, struggling not to smile, but God, was she fucking adorable. || — Je pensais que nous formions une équipe, Mlle Dawson, dit Devyn en relâchant ses chevilles afin de pouvoir passer le bout de ses doigts sur ses jambes.
“I really could and you’d never know because I am that devious and by the time you found out, it would be too late,” Andi said, nodding solemnly. || — Nous le sommes, mais je suis davantage un partenaire discret, travaillant en arrière-plan, là où il fait bon et chaud, s'empressa-t-elle d'expliquer tandis qu'il restait là à regarder le bout de ses doigts se déplacer sur ses cuisses.
“I’m sure that I would be devastated,” Devyn said dryly. || — Tu vas vraiment me laisser sortir et risquer l'hypothermie tout seul ? murmura-t-il distraitement, tandis que son regard se portait à nouveau sur sa culotte.
“You really would,” came the murmured agreement along with a firm nod as she tried to go for a hard look in her eye that she just couldn’t pull off before she forgot that she was trying to intimidate him and mumbled sadly, “My slippers,” with a pout when she realized that her slippers were getting wet. || — Je le fais parce que je crois en toi, dit Andi en se léchant les lèvres alors qu'elle s'efforçait de se concentrer.
“I would probably quake in fear for the rest of my life at the mere mention of your name,” Devyn said dryly as he watched her return to glaring at him as she hastily toed off her slippers and kicked them aside, determined to make sure that he was properly terrified. || — Je vois, murmura Devyn distraitement en attrapant sa culotte.
“You really would,” Andi said absently as she considered him for a moment before dropping her arms with a sigh and absently gestured to her clothes. “You may undress me.” || — Alors, c'est réglé ? demanda-t-elle, pleine d'espoir, alors qu'il commençait à retirer lentement sa culotte.
Biting back a smile, Devyn said, “You’re too good to me,” as he reached for her shirt. || — Il va faire très froid dehors, Mlle Dawson, dit Devyn, en regardant son endroit préféré sur Terre se dévoiler progressivement.
“I know,” she said with a sniffle as she raised her arms so that he could take her shirt off before she gestured to the pants. || — Tu peux emprunter ma veste ? proposa Andi, à bout de souffle, alors qu'il reculait juste assez pour pouvoir retirer sa culotte entièrement.
Sighing heavily as though this somehow pained him, Devyn pushed the oversized flannel pajama pants off and tossed them aside before he took her hand in his and pulled her inside the shower so that he could wrap his arms around her, needing to hold her right now more than ever. He kissed the top of her head as he closed his eyes and found himself wondering just how badly Lucas had fucked him over. He also wondered why he would do something like this. || — Je pourrais faire ça…, murmura Devyn pour montrer son accord tout en s'avançant entre les jambes de la jeune femme, reconnaissant que le lit était assez haut pour qu'il puisse pleinement apprécier la vue qui s'offrait à lui… ou je pourrais trouver un autre moyen de rester au chaud.
“Why didn’t you think that it was me?” Andi asked as she wrapped her arms around him. || — Je suppose que tu pourrais faire ça, dit Andi, alors que Devyn descendait et traçait sa fente avec le bout de son pouce pendant qu’il détachait sa ceinture avec son autre main, son regard trouvant le sien alors qu'il dégrafait son pantalon et baissait sa fermeture Éclair.
“Because you can’t multitask,” Devyn said, slowly exhaling only to smile when she went still in his arms. || Il la regarda pendant qu'il baissait son caleçon juste assez pour libérer sa queue et…
“I multitask like a champ,” Andi muttered against his chest. || — Oh, mon Dieu…, gémit Andi alors qu’il remplaçait son pouce par le bout de son membre.
“Of course, you do,” Devyn mumbled in agreement, not really all that surprised when she pulled back so that she could glare up at him. || — On t'a déjà dit à quel point tu es bonne ? dit Devyn d’une voix trainante alors qu'il prenait son temps pour tracer sa fente avec le bout de sa queue et gémit presque. Elle est incroyable, pensa Devyn, hypnotisé par la vue de son gland luisant de son excitation alors qu'il se déplaçait sur le petit clitoris gonflé qui était si bon contre sa verge.
“I could have done it,” she said with a firm nod. “There was a lot of damning evidence in that file.” || Gémissant son nom, Andi s'éloigna, se mit à genoux et s'approcha de lui. Sa bouche trouva la sienne, il saisit l'arrière de ses cuisses et la souleva tout en grimpant sur le lit. Alors qu'il les déplaçait plus loin sur le lit, Devyn se demandait s'il pourrait un jour se lasser d'elle.
Frowning, Devyn said, “You barely had a chance to look at it before you came in here demanding answers.” || Il avait passé des années sans toucher une femme, mais l'idée de passer ne serait-ce qu'un jour sans la toucher...
“I’m an excellent skimmer,” Andi said, nodding. || Il n’y survivrait pas.
“I see, and from your thirty seconds of skimming, what did you gather?” Devyn murmured as he reached up and pushed a strand of wet hair out of her face. || S'allongeant contre les oreillers, il relâcha son emprise sur les jambes de la jeune femme pour pouvoir prendre son visage dans ses mains et l'embrasser, gémissant lorsque sa langue glissa sur la sienne alors qu'elle s'installait sur ses genoux. Lorsque sa chatte douce et humide se posa contre le dessous de son membre, il attrapa le bas de son tee-shirt et rompit le baiser qui lui avait fait perdre la tête juste assez longtemps pour le lui retirer et le jeter de côté avant que sa bouche ne retrouve la sienne. Ses mains trouvèrent ses fesses tandis qu'elle se déplaçait, se mettant sur lui jusqu'à ce qu'elle ait sa queue pressée juste là où elle le voulait.
“I’m glad you asked,” Andi said, going up on her toes so that she could kiss his chin. “A couple of things actually, one, of course, being that they clearly recognize a threat when they see one. They just took one look at me and were like, God, there’s a criminal mastermind if we ever saw one.” || — Putain, tu es si bonne, gémit Devyn lorsqu'elle commença à bouger sur lui, faisant lentement rouler ses hanches pour que son petit clitoris gonflé, sur lequel il adorait passer sa langue, se frotte sur sa verge à chaque mouvement de ses hanches.
“Jesus Christ,” Devyn muttered, chuckling as he leaned down and kissed her forehead. || Avec n'importe quelle autre femme, il aurait déjà pris un préservatif, mais avec Andi...
“Exactly,” Andi agreed with a solemn nod. “From there, they decided to incorporate all those things that make me a threat and changed a few things so that I didn’t come off as too dangerous.” || Il aimait la sensation qu'elle lui procurait en se frottant sur son membre, la sensation qu'il ressentait en se glissant à l'intérieur d’elle, humide et chaude, et tellement serrée qu'il lui fallait toute sa volonté pour ne pas perdre le contrôle. Il aimait sa façon de bouger sur lui, sa façon de gémir son nom, sa façon de lutter pour reprendre son souffle, et toutes ses tentatives pour ne pas perdre le contrôle et crier son nom.
At his questioning look, she said, “They made me five-four on the report, which I truly appreciate since I’m five-three. Be sure to thank them for that.” || Pendant plusieurs minutes, Andi bougea sur lui, gémissant tandis qu'il passait ses mains sur elle, incapable de se passer d'elle. Lorsque ses mains trouvèrent ses seins, elle se laissa toucher, se plaçant exactement à l'endroit où il avait besoin d'elle.
“I’ll be sure to do that,” Devyn said dryly. || — Devyn, murmura Andi en reculant, le prenant en elle alors qu'il laissait tomber sa tête en arrière dans un gémissement.
“You do that,” Andi murmured before sighing and mumbling, “Where to begin?” || — Putain, lâcha Devyn alors qu'il s'enfonçait en elle.
“The financial records?” Devyn suggested, hoping like hell that Lucas hadn’t transferred some of the embezzled money into her account. || Elle est tellement mouillée, pensa Devyn lorsque ses lèvres rencontrèrent de nouveau les siennes. Cette fois, le baiser devint affamé dès que leurs lèvres se touchèrent. Il pressa doucement une dernière fois ses seins avant de l'entourer de ses bras. À chaque mouvement de ses hanches, elle lui faisait perdre la tête jusqu'à ce qu'il n'en puisse plus.
“They actually missed several accounts, including the ones that I set up for my brother and uncle, but I guess this was enough to get their point across. I’m good with numbers, trends, patterns, formulas, basically anything with numbers, which is why my uncle gave me a book on investing for my tenth birthday along with twenty dollars and opened an investment account for me, thinking that it would keep me busy for a while.” || Tout en gardant ses bras autour d'elle, Devyn la fit rouler sur le dos et prit le relais. Elle prit son visage dans ses mains pendant qu'il bougeait, faisant rouler ses hanches en arrière jusqu'à ce qu’il ne reste plus que  le bout de sa queue en elle avant de se glisser de nouveau jusqu’au fond, gémissant tandis que son fourreau serré le pressait de tout son long.
“When I was able to turn that twenty into two hundred dollars, it made me think that I could turn his life savings into a small fortune. That led me to breaking into his bank account, transferring all of his money into an account that I’d created, and since I was already there, I accessed my brother’s college fund and did the same. After my uncle found out and promised not to spank my ass, I crawled out from underneath the bed, logged into the investment accounts that I took upon myself to open for them and showed them what I was able to do. That resulted in my uncle needing several drinks, my brother announcing that he was quitting the fourth grade now that we were rich, and me spending the next two months going without dessert and having to write a letter to my uncle promising that I would never scare him like that again,” she explained with a careless shrug while he stood there watching her, wondering why he wasn’t surprised. || Lorsqu'il se retira, il fit rouler ses hanches plus lentement, la prenant avec des coups lents afin de pouvoir savourer chaque glissement à l'intérieur d'elle. Gémissant son nom, ses mains lâchèrent son visage et elle les glissa sous sa veste, descendant le long de son dos jusqu'à ce qu'elle rencontre sa peau nue. Son souffle s'accéléra lorsqu'elle lui attrapa les fesses, l'attirant plus près d’elle alors qu'il accélérait la cadence , la prenant plus fort alors que le plaisir transperçait sa queue, lui arrachant un juron lorsqu'il rompit le baiser et...
“I’m surprised you didn’t try selling the house to fund your nefarious activities,” Devyn said, immediately feeling an insane amount of sympathy for her uncle when she winced. || Il se perdit dans ses yeux.
“I tried, but the realtor wasn’t willing to negotiate a lower commission,” Andi quickly admitted before adding, “We should probably stay focused.” || Incapable de détourner le regard, Devyn continua à bouger, l'observant tandis qu'elle levait les yeux vers lui. Elle se redressa et lui caressa la mâchoire, son expression s'adoucissant tandis qu'elle se penchait et prenait sa bouche dans un baiser qui l'envoya au bord du gouffre, tandis qu'il sentait ses parois se resserrer autour de lui quelques secondes avant qu'elle ne gémisse son nom.
“You terrify me, Miss Dawson,” Devyn said, nodding solemnly. || Pendant plusieurs minutes, il resta allongé, luttant pour reprendre son souffle alors qu'il tenait dans ses bras la femme qui devenait rapidement la chose la plus importante au monde pour lui, avant de se forcer à la relâcher enfin.
“Which is why I was the perfect choice for this setup, don’t you think?” || — Je dois y aller, dit Devyn en l'embrassant sur le front.
“I think,” Devyn said, leaning down to brush his lips against hers, “that they got desperate.” || — Il fait trop froid, marmonna Andi d’un ton endormi en se mettant sur le côté et en l'observant se baisser pour ramasser la couette du sol et l'étendre sur elle, la bordant avant de remonter son pantalon et de voir à quel point son costume était froissé.
“He’s thorough, if nothing else,” Devyn said, thinking about everything that Lucas was laying at her feet. “At least this explains Boston.” || Sachant qu'il n'avait pas le choix, du moins jusqu'à ce qu'il puisse envoyer son costume au pressing, Devyn saisit son téléphone et, après un dernier regard à la petite femme qui dormait déjà profondément, il se dirigea discrètement dans l'autre pièce et appela la ligne directe du directeur de l'hôtel Charlton.
“I almost died there,” she said with a solemn nod, making his lips twitch. || — Bureau de M. Mathews. Que puis-je faire pour vous ?
“They’re using your access code and forged your signature for a company phone,” Devyn said, wondering why Lucas was going through so much trouble setting her up when it wouldn’t take much to prove that she was innocent. || — Veuillez dire à M. Mathews que Devyn MacGregor est à l'appareil. Nous avions une réunion hier que je dois reporter à aujourd'hui, dit Devyn distraitement en détachant sa cravate et en la jetant de côté.
“They also accused me of sleeping with my last boss,” Andi pointed out. || — Je suis désolée, M. MacGregor, mais c'est impossible. M. Mathews est à l’étranger  depuis une semaine, furent les mots doucement murmurés qui le firent s’immobiliser.
“I did see that,” he murmured, watching as her face shifted into an adorable frown. || — Et l'audit ? demanda Devyn, déglutissant difficilement lorsque son regard trouva Andi, endormie dans l'autre pièce et…
“I have to question the logistics of what the report said because I’m not sure how Mrs. Grady would have been able to bend me over her desk with her bad hip and-” || — Je crois qu’il s’est terminé il y a un peu plus de deux semaines et le rapport envoyé à M. Jamerson, lui répondit-on, ce qui lui donna l'électrochoc dont il avait besoin.
“You have to admit, it was a smart move to blame me. It’s an easy setup making people believe that I had something to do with this. I came in at the right time to clean this mess up and keep you distracted, especially since the files were already missing before I was hired, which makes me believe that the angle that Lucas was going for was that I came in after the fact to clean up the mess for a partner, perhaps a boss. I mean, it makes sense. I come in, get a job with the CEO of the company, which gives me direct access to all the files that were affected by this scheme and I’m guessing, ties me directly to our mysterious James Jamerson.” || Chapitre 26
“Which, of course, doesn’t make any sense since I wasn’t supposed to interview with you. I was interviewing for an entry-level position with marketing. Lucas did a sloppy job considering that everything in this file could be easily disproved. He also didn’t mention the embezzlement, which confirms my suspicions that he isn’t sure that we know about it and just in case we didn’t, he was careful not to tie me to it, knowing that it would give away too much. He also knows about us, which leads me to believe that this was only meant to keep you distracted to buy them some time,” Andi announced with a heartfelt sigh as she got to her feet, “the question is why did he need you distracted.” || Un mois plus tard…
“Also, I’m pretty sure that he had someone break into the room while we were gone and stole my iPad, which means as soon as he figures out all of my passwords, he’s going to know exactly what we know. You should probably look into that,” Andi said as she stepped away and gestured to the bodywash. || — Je ne peux plus continuer, marmonna Andi en levant les yeux vers le grand hôtel délabré où il l'avait traînée et...
Chapter 32 || — Tu vas y arriver.
“Amateurs,” Andi said with a heartfelt sigh as she flipped through her notebook, the same one that whoever stole her iPad had overlooked. || — Je ne sais vraiment pas, dit Andi, en reniflant à la fin, alors qu'elle se dirigeait une fois de plus vers une longue nuit de recherche dans les dossiers et de tentatives pour trouver un moyen d'améliorer les résultats de l'hôtel, tout en gardant un œil sur tout ce qui pourrait les aider à découvrir qui était le mystérieux James Jamerson.
The iPad had access to the files and the reports that she’d already filed and could have been accessed through Carta Hotels’ accounts, but the notebooks held everything else. If they’d only taken the time to look at the notebooks, Andi thought with a sad shake of her head as she read over the notes that she’d made for the hotels that they’d visited before tossing that notebook on top of the notebook that she’d created for Hillshire Hotels and faced the man that hadn’t said much since their lovely shower. || Lorsque Devyn avait découvert que leur mystérieux vice-président avait trouvé le moyen d'intercepter les dossiers d’audit, il avait pris des mesures pour y mettre un terme, en s'assurant que chaque directeur d'hôtel sache qu'il devait s'adresser à l'équipe d'enquêteurs qu'il avait engagé pour s’occuper directement de cette affaire. Il avait engagé des enquêteurs privés, des experts-comptables, des spécialistes en informatique et toute une série d'experts pour examiner tout ce qu'ils avaient trouvé et découvrir qui était à l'origine de ce fiasco.
“I’m going to need your computer,” Andi said with a firm nod as she gestured for him to get on with it. || Jusqu'à présent, la seule chose qu'ils savaient, c'était que la personne qui était derrière tout ça avait un accès à la gestion des Hôtels Carta, ce qui signifiait que tous les membres du conseil d'administration et plusieurs cadres supérieurs de l'entreprise étaient suspects. Tant que l'enquête n'était pas terminée, il ne divulguerait pas ces informations au conseil d'administration et se concentrait sur la prévention des dommages, et c'est là qu'elle intervenait.
The heavy sigh and the way that he pinched the bridge of his nose wasn’t exactly hope-inducing and neither was the way that he said, “Miss Dawson,” on a heavy sigh as she sat there, feeling her shoulders slump in defeat and- || Au cours du dernier mois, ils avaient visité tous les établissements des Hôtels Carta qui peinaient à dégager des bénéfices, des hôtels cinq étoiles aux hôtels économiques, parfois plusieurs par jour, la laissant trop épuisée pour faire quoi que ce soit d’autre que de s'écrouler à la fin de la journée et protester lorsqu'il était temps de passer à l'hôtel suivant. Devyn était déterminé à renverser la situation et à faire en sorte que le conseil d'administration n'ait d'autre choix que de renouveler son contrat, ce qu'elle ne pouvait pas lui reprocher, mais...
“They stole that too, didn’t they?” she asked with a wince because she really should have thought of that. || Il lui manquait.
“And your iPad?” Andi asked, sounding really hopeful as she worried her fingers together. || Dès qu'elle se glissait dans le lit et fermait les yeux, Devyn était là, la tirant dans ses bras et pressant un baiser contre sa nuque, et même si elle aurait aimé faire plus que s'effondrer de fatigue dans ses bras tous les soirs, elle était trop épuisée pour faire quoi que ce soit d’autre.
When he dropped his hand away so that he could glare at her, she mumbled, “Right,” as she sat there, slowly nodding her head as she thought about their options. They could stay here and wait to see what Lucas was going to do or… || — C’est le dernier, dit Devyn alors que les portes automatiques s'ouvraient lentement pour révéler un hall vide aux murs tachés d'humidité et une employée qui n'avait pas l'air heureuse de les voir.
“Did they steal your wallet?” Andi asked, quickly climbing off the bed as a plan started to form, one that if they were able to pull off fast enough, should buy them more time. || — Bienvenue à l'hôtel Cheraton. Que puis-je faire pour vous ? marmonna la réceptionniste qui n'avait vraiment pas l'air heureuse de les voir tandis que le regard d'Andi se dirigeait de l'autre côté de la pièce, observant l'étagère peu garnie contenant quelques mini boîtes de céréales, du gel de rasage, du shampoing et de deux petits sachets de chips avant que son regard ne se pose sur le mini frigo à côté duquel se trouvaient une petite brique de chocolat au lait, deux boissons énergétiques rouges et une bouteille d'eau qui semblait avoir déjà été ouverte, et…
“No, I had that on me,” Devyn said as he watched her race over to her bag and began tearing off her clothes. || — Est-ce ... est-ce de l'après-rasage ? se demanda Andi en se dirigeant à contrecœur vers l'employée mécontente de la réception lorsqu'elle fut soudainement frappée par ce qui sentait comme trois litres d'après-rasage bon marché.
“We need to go,” Andi said, shoving her pajamas in the bag and grabbed a change of clothes. || — Oui, murmura Devyn alors qu'ils se dirigeaient vers la réception.
If they didn’t get access to those files soon, Lucas would have a chance to do some serious damage and set them back. Since the team that Devyn hired worked off those files, they would be screwed if anything happened to them, especially since they hadn’t been allowed to make any copies due to Carta Hotels’ strict policies that Devyn had been forced to adhere to. || — Nous avons une réservation au nom de Devyn MacGregor.
They needed those files. || Avec un soupir de dépit, la femme reporta son attention sur l'ordinateur et s'occupa de leur réservation, tandis qu'Andi se tenait là, prenant en compte tout ça, sans pouvoir s'empêcher de se demander s'il y avait quelque chose à faire pour réparer cet endroit. Il avait les critiques les plus basses et les plus virulentes de tous les hôtels, d'innombrables violations des règles sanitaires, et...
They could always request the files from the hotels, but they didn’t have time to waste, not when Lucas was getting desperate. || C’est quoi ce bazar ? se demanda Andi en apercevant la brochure photocopiée énumérant toutes les choses auxquelles ils ne devaient pas s'attendre en séjournant ici. La piscine était fermée pour une durée indéterminée, le bar, qui se trouvait au bord de la piscine, n'était ouvert que le week-end, deux des ascenseurs étaient en panne. De plus, il était fortement recommandé d'éviter les escaliers du côté sud du bâtiment, les sèche-linges de la blanchisserie ne fonctionnaient pas, il fallait payer cinq dollars pour les serviettes, qui devaient être commandées avant 14 heures, mais le jacuzzi fonctionnait, ce qui aurait probablement été un plus s'il n'y avait pas eu un avertissement sur les maladies infectieuses en lettres grasses et souligné cinq fois à l'encre rouge. Ça va être amusant, pensa Andi en notant qu’avoir l'air conditionné n'était pas garanti.
“Any luck?” Devyn asked, his gaze flickering to the rear-view mirror and watched as Andi worried her bottom lip between her teeth as she stared intently down at the new iPad on her lap. || — Tout ira bien, promit Devyn en récupérant leurs cartes d'accès.
“I’m just waiting for everything to finish downloading,” Andi mumbled absently as her gaze shifted to the new laptop on the seat next to her. || — Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'appelez pas la réception. Les téléphones ne fonctionnent pas, dit l'employée en haussant les épaules.
Please, let this fucking work, Devyn thought, his grip tightening around the steering wheel as he thought about everything that was riding on this. He’d tried to call his team to warn them about what was about to happen only to find out that Lucas was several steps ahead of him. || —Mme Travis est-elle là ? demanda Devyn alors que Andi regardait le muscle de sa mâchoire qui commençait à se contracter, ce qui lui indiquait qu'il était vraiment en colère.
He’d somehow managed to get the IT department to turn his phone off and activate the security lock on it, stopping him from accessing any information, which meant that he couldn’t get phone numbers or emails to contact the team. That’s also when they’d discovered that Ben had been helping Lucas all along. || — Elle passe généralement durant la rotation de l'équipe de nuit, répondit l’employée en haussant à nouveau les épaules.
When the little prick told him that he couldn’t help him before hanging up on him, Devyn knew that they were in deep shit. That’s when he’d moved his ass, driving to the closest mall and buying everything that they needed to stop Lucas from destroying any more evidence. As soon as they were back in the car, they were ripping boxes open, plugging in chargers, and moving their asses. || — Lorsqu'elle se présentera enfin, dites-lui que Devyn MacGregor, PDG des Hôtels Carta, est ici pour une inspection, dit Devyn d'un ton calme.
“I’m in!” Andi said as Devyn did everything that he could to beat the GPS, hoping like hell that they were able to get back before it was too late. || — Je lui dirai, répondit l'employée, soupirant lourdement en ressortant son téléphone et en s'asseyant sur une chaise tandis que Devyn restait là, l'air suffisamment en colère pour lui donner de l'espoir et…
“Start checking the accounts,” Devyn said, slowly exhaling as he once again found himself wondering why Lucas did this and- || — Allons-y, dit-il en faisant un geste vers les ascenseurs et en détruisant son dernier espoir de dormir dans son propre lit pour la première fois depuis un mois.
Right now, the only thing that mattered was making sure that the little prick didn’t take Andi down with him. He needed to call an emergency board meeting, but first, he needed proof and right now, the only thing they had was a huge fucking mess that had been sloppily aimed at Andi. || — Tout ira bien, Mlle Dawson, murmura Devyn en lui tendant une carte magnétique avant de lui faire signe de monter à l'étage.
“It doesn’t look like he’s been able to access the audit files,” Andi said, damn near sighing with relief before adding, “but that’s not from a lack of trying. There’s been over a hundred attempts in the last hour alone. I’m going to change the password, make it longer, change the password for the encryptions, and make copies of the files and place them in a new account and send links to a new email.” || — Je vais chercher nos bagages, ajouta-t-il, le muscle de sa mâchoire tiquant deux fois plus alors qu'il se retournait et partait, ne laissant pas d’autres choix à la jeune femme que de se débrouiller toute seule.
“How long will that take?” Devyn asked, wishing like hell that he knew what Lucas’s next move was going to be. || Souhaitant vraiment avoir laissé cet hôtel hors de leur liste, Andi se dirigea vers l'ascenseur et appuya sur le bouton d'appel fissuré avant de se résigner à une autre longue nuit lorsque les portes de l'ascenseur s'ouvrirent et...
“Already done,” Andi said, sounding relieved only to mumble, “That can’t be good,” making his stomach drop as he looked up and met her panicked gaze in the rear-view mirror. || Elle décida de prendre les escaliers lorsqu'elle fut frappée par une combinaison vraiment dérangeante d'odeurs corporelles, de pieds, de vieilles cigarettes et d'autres choses qu'elle n’arrivait pas à identifier. Sa décision prise, elle ouvrit la porte de la cage d'escalier et fut immédiatement frappée par une odeur rappelant les toilettes publiques.
Before he could ask, Andi noticeably swallowed as she said, “They got the files at my apartment.” || — Je… Je ne pense vraiment pas que je puisse le faire, marmonna faiblement Andi en laissant la porte de la cage d'escalier se refermer et en se retournant, soupirant presque de soulagement lorsqu'elle aperçut Devyn debout derrière elle.
“Why are you kidnapping me?” Andi asked, blinking at the man that hadn’t said much since Drew texted her to let her know that everything that she owned had been destroyed. || Pendant tout le trajet jusqu'au dixième étage, le muscle de sa mâchoire ne cessa de se contracter tandis qu'il regardait devant lui, clairement déterminé à aller jusqu'au bout, alors qu'elle retenait son souffle, se disant qu'ils pourraient rentrer chez eux après ça et…
“It’s for your own good,” came the reply that she really didn’t find all that reassuring, especially since he was pulling up in front of the large fire station that she normally liked to avoid since every time she made the mistake of visiting Drew at work, she ended up being strapped to a longboard for “practice.” || — Pourquoi ça sent encore l'après-rasage ? ne put s’empêcher de demander Andi lorsqu'ils sortirent enfin de l'ascenseur et pénètrent dans un couloir faiblement éclairé.
“I-I don’t think this is a good idea,” Andi found herself mumbling hollowly when she spotted Drew leaning back against an ambulance, watching them with an anticipatory gleam in his eye that had her admittedly panicking, especially since he looked really pissed. || — Ça aurait pu être pire, dit Devyn alors qu’ils se dirigeaient vers la première chambre et que la carte magnétique ne fonctionna qu’après plusieurs tentatives infructueuses, les laissant entrer dans la chambre et elle comprit rapidement pourquoi tout sentait l’après-rasage.
That probably had something to do with the fact that her apartment had just been broken into, the same one that he’d begged her not to move into because it wasn’t exactly in the safest area, but she’d wanted to save some money and- || « Bordel de merde ! », s'emporta Devyn, déposant leurs sacs près de la porte alors qu'Andi se tenait là, enregistrant toutes les informations qui lui parvenaient : de la forte odeur de moisissure dans l'air, aux tapis qui émettaient un son spongieux au moindre mouvement, et tout ce qu'il y avait entre les deux.
“We need to go, Devyn,” Andi said, swallowing hard when Drew reached down and picked up the longboard. || — Je ne pense vraiment pas que je puisse le faire, souligna Andi en continuant d'observer la pièce dans laquelle ils sont censés séjourner.
“I need you to stay here,” Devyn said, clearly not understanding the seriousness of the situation, which was only proven when he climbed out of the car and opened her door for her. || — C'est juste pour quelques nuits, répéta Devyn d’une voix sans conviction.
“If you care about me at all, you won’t do this,” Andi said, watching as Drew grabbed the jump bag that she was unfortunately very familiar with and started to make his way towards the car. || Hochant la tête distraitement, Andi dit :
“I don’t know what Lucas is capable of, and until I can fix this, I need to know that you’re safe,” Devyn said, reaching for her. || — Cet hôtel ne vaut pas la peine d'être sauvé.
“I’d be safer at my apartment,” Andi said as she quickly scrambled to the other side of the car and- || — Il y a du potentiel ici, dit Devyn en se frottant la nuque en regardant autour de lui, sans vraiment avoir l'air d'y croire.
“Your apartment was torched,” Drew said, looking really determined as she found herself dragged out of the car and thrown over his shoulder with a satisfied sigh. “We’re gonna have so much fun.” || — Pour un meurtre ? demanda Andi, clignant innocemment des yeux vers lui alors qu'il lui lançait un regard noir.
“I don’t know what Lucas has planned, but until I can make sure that you’re safe, I need you to stay with your brother,” Devyn explained as he placed the iPad and laptop in her backpack and handed it to Drew. || — On peut arranger ça, dit Devyn, avant de froncer les sourcils lorsque son regard se posa sur le préservatif usagé.
“I’ll keep her safe,” Drew said, making Andi wince as she hung over his shoulder, struggling to keep the terror at bay. || — Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer qu'il y avait un bel hôtel sur le chemin, souligna Andi, en attrapant déjà son téléphone.
“You’re making a mistake!” Andi said, pushing herself up so that she could plead her case. || — Non, dit Devyn en recherchant les hôtels des environs, et en trouvant celui qu'elle cherchait.
“Don’t let her out of your sight,” Devyn said, his gaze burning into hers as he climbed back into his car. || — On dirait qu'ils n'ont qu'une seule chambre pour la nuit. C'est une chance, murmura-t-elle distraitement en s'occupant rapidement de la réservation de la chambre.
“I won’t,” Drew said as he tightened his hold around her legs. || — Je ne séjournerai pas dans un hôtel concurrent, Mlle Dawson.
“But…” Andi mumbled sadly as she watched him drive away, unable to help but notice that he’d never told her that he loved her. || — Je peux le comprendre, dit Andi en secouant tristement la tête tandis qu'elle remplissait automatiquement les informations de sa carte de crédit pour réserver la chambre.
Chapter 33 || — Tu veux dire, ne fais pas ça ? demanda Andi, en battant des cils innocemment alors qu'elle validait sa réservation pour une chambre sans moisissure pour la nuit.
“Walk me through that again,” Devyn said as he considered the man sitting across from him. || — Je n'avais jamais pensé que tu étais très exigeante.
Clearing his throat uncomfortably, Thomas Brandon, assistant manager of the Carta Castle Hotel, said, “He quit.” || — Moi non plus, et pourtant, nous y voilà…, dit Andi avec un haussement d'épaules impuissant et un soupir triste, tandis qu’elle attrapait son sac et se dirigeait vers la porte.
“I gathered as much,” Devyn drawled as he leaned back in the leather chair that had up to twelve hours ago belonged to the general manager of Carta Castle Hotel located less than ten minutes from Carta Hotels’ executive offices. “What I don’t know is why a man who’s worked for Carta Hotels for over twenty years suddenly quit last night.” || Devyn plissa les yeux lorsqu'elle ouvrit la porte puis s’écria :
“I think it had something to do with the letter,” Thomas said, looking fucking exhausted. || — Je n'y vais pas.
“And what letter would that be?” Devyn asked, absently drumming his fingertips against the large oak desk as his gaze shifted to the large stack of files that had been prepared for him and- || — C'est pourquoi tu vas me manquer, dit Andi avec un soupir sincère en quittant la pièce qui la hantera pendant des années.
This job, the contract, the bonuses, none of that fucking mattered without her. None of that mattered without Andi. He loved her, more than anything and he wasn’t about to lose her because he’d fucked up and trusted the wrong person. || — Eh bien, c'était amusant, dit Andi avec un soupir de satisfaction en retournant vers l'ascenseur.
“This letter,” Thomas said, pulling a piece of paper out of the folder in his hands and handed it to him. || Elle ne fut pas vraiment surprise lorsque Devyn, qui la foudroyant toujours du regard, la rejoignit une minute plus tard.
Devyn noted the familiar letterhead before he read the letter, quickly realizing that he had a bigger problem on his hands than he’d thought when he saw his signature at the bottom. || — Tu as vu la famille de cafards qui traîne derrière les toilettes ? demanda Andi en clignant des yeux.
“I can see why he quit,” Devyn murmured as he placed the letter on the desk, absently adding more forgery to the growing list of offenses. “When did it arrive?” || Quand le muscle de sa mâchoire se contracta deux fois de suite, elle prit ça pour un oui. Lorsqu'ils atteignirent le hall d'entrée, elle prit les clés dans sa poche et se dirigea vers la voiture de Devyn. Alors qu’elle s'apprêtait à charger ses bagages dans le coffre, il était là, l'air encore plus énervé qu'il y a quelques instants, chargeant leurs sacs dans le coffre avant de le refermer et de lui ouvrir la portière.
“Last night, shortly after the email,” Thomas said, making Devyn frown in confusion, that is,. Devyn read through the email several times, noting the time and date before shifting his attention to the sender’s email. || Avec un « Merci » murmuré à voix basse, Andi grimpa dans la voiture et soupira de soulagement lorsque, quelques minutes plus tard, ils commencèrent à se diriger vers l'hôtel qui promettait un service d'étage vingt-quatre heures sur vingt-quatre. Il ne dit rien pendant qu'il conduisait la courte distance jusqu'au charmant hôtel au bord de l'océan. Cependant, là encore, elle ne s'attendait vraiment pas à ce qu'il le fasse, pas quand il était aussi furieux.
It was his. || Elle ne pouvait pas lui en vouloir, mais c'était quand même un soulagement de pouvoir enfin faire une pause, pensa Andi alors que le bruit des vagues s'écrasant sur le rivage leur parvenait au moment où il se garait dans le parking. Après avoir remis les clés au voiturier, Devyn, qui ne cessait de lui lancer des regards accusateurs, la conduisit à l'intérieur du hall de l'hôtel, d'une beauté incroyable.
“Did anyone call my office to verify any of this?” Devyn asked, tossing the printout of the email on the desk to join the forged letter before pulling his new phone out of his pocket and opened his email, checking the sent folder and noted that it wasn’t in there. || — Au moins, ils ignorent qui tu es, dit Andi, avec un sourire plein d'espoir qui se heurta à un regard noir.
“Yes,” Thomas said as Devyn helped himself to the laptop that his general manager left behind. || — Bienvenue à Emerald Cove. Que puis-je faire pour vous ? leur demanda l'employée de l'hôtel avec un sourire chaleureux, alors qu'ils se dirigeaient vers la réception.
“Since I didn’t get a chance to speak with him, do you want to fill me in on what happened?” || — J'ai une réservation au nom d’Andi Dawson, dit Andi avec un soupir de satisfaction en tendant sa carte de crédit, mais elle finit par grommeler quand Devyn la fixa, les yeux plissés  jusqu'à ce qu'elle la range.
“I believe he spoke with Mr. Jamerson,” Thomas said after a slight hesitation. || — Merci, dit la réceptionniste très avenante avec un sourire en prenant sa carte avant de…
“Of course, he did,” Devyn murmured absently as he sent a quick email to the IT department, giving them the date and time of the email that had been sent from his account, giving them the task of finding out where it originated. “Do you happen to have the number that he called?” || Froncer les sourcils.
“It’s at the bottom of the letter,” Thomas said, gesturing to the letter in question. || Oh, ça ne présageait rien de bon, pensa Andi, mais elle peina à retenir une grimace lorsque l'aimable employée demanda :
Nodding, Devyn picked up the office phone and dialed the number listed at the bottom of the letter bearing his signature. When the prerecorded message began to play, he entered the extension listed and waited as he was directed to a mailbox that he hadn’t set up and listened to the unfamiliar voice apologize that he wasn’t available at the moment. || — Devyn MacGregor des Hôtels Carta ?
At least Lucas was thorough, Devyn thought as he hung up and sent another email to the IT department, letting them know that he had one more task for them to take care of. Once he was done, he focused his attention back on the man that had most likely saved Carta Castle from bankruptcy by locking Carta Hotels from their accounts. || — Oh, c'est... c'est gênant, murmura Andi, se frottant l'arête du nez pour cacher sa moue lorsque Devyn lui lança un regard du genre : « je te l'avais bien dit ».
“What else?” Devyn asked, biting back a sigh as he went over everything that he needed to do to fix this mess and- || — Bienvenue à l’Emerald Cove, M. MacGregor, dit la réceptionniste avec un sourire chaleureux qui ne semblait pas arranger la situation, alors que Devyn continuait de la fixer d'une manière qui lui disait qu'elle ne finirait jamais d’en entendre parler.
“That’s not enough?” Thomas asked, gesturing to the papers that had him wondering why the asshole was suddenly getting messy. || Chapitre 27
Up until now, Lucas kept everything hidden in the background, making Devyn wonder why he was suddenly doing everything that he could to get his attention. || « C'est beau. N'est-ce pas ? » dit la raison pour laquelle il perdait la tête alors qu'elle découvrait la grande suite qui leur avait été attribuée pour la nuit, tandis qu'il se tenait debout, soulagé que ce soit enfin terminé.
Don’t set one foot outside the station. || Maintenant, il était prêt à se laisser aller, pensa Devyn alors que l'épuisement qu'il combattait depuis un mois s'installait en lui alors qu'il déposait son sac près de la porte et luttait entre prendre une douche chaude, ayant besoin de se nettoyer la peau après être entré dans cet hôtel, ou s'écrouler la tête la première sur cet immense lit et comater. Mon Dieu, il pourrait dormir pendant une putain de semaine, pensa Devyn, mais il se rendit compte qu'il avait vraiment hâte de prendre une bonne douche chaude en regardant Andi retirer son chemisier avec un soupir satisfait et le laisser tomber sur le sol en se dirigeant vers la salle de bain.
Since she’d already left the station and was currently hiding in the old file room that Lucas’s team used for the Hillshire Hotels’ project, Andi decided that it would probably be in her best interest to ignore that text message especially since she probably didn’t have much time before Drew was done with that emergency call and discovered that she was gone. || J'ai vraiment envie d'une douche, pensa Devyn en enlevant ses chaussures et en détachant sa cravate avant de la suivre. Le mois dernier, il s'était forcé à se concentrer sur son travail, le rappel du fait qu'il avait failli tout perdre le poussant à s'assurer qu'il ne laissait rien au hasard. Il n’allait pas tout perdre, pas après tout ce qu'il avait dû faire pour en arriver là, ce qui signifiait qu'il avait dû rester concentré et garder la tête froide pour rester dans la partie.
With that in mind, Andi shifted to get comfortable as she closed the accounting file that she’d been hoping would give her answers and clicked on the next file, hoping that it would give her what she needed only to end up sighing heavily as she closed it and clicked on the next file. She would have been more than happy to do this from the comfort of Drew’s bunk, but unfortunately for her, Carta Hotels’ security didn’t recognize her IP address and refused to grant her access to the files that she needed. || Il avait donc travaillé comme un forcené, s'assurant que les Hôtels Carta fonctionnaient bien tout en gardant un œil sur la raison pour laquelle ils faisaient ça, priant pour qu'ils trouvent quelque chose qu'il pourrait apporter au conseil d'administration afin de mettre fin à ce jeu, et quand il ne faisait pas ça, il rencontrait les directeurs et essayait d'obtenir des réponses qui les aideraient à renverser la situation, et la seule raison pour laquelle il s'arrêtait chaque jour était la petite femme qui fredonnait distraitement pour elle-même en remontant ses cheveux en un chignon désordonné alors qu'elle entrait dans la douche.
“I’m missing something,” Andi mumbled to herself as she glanced from the notes that she’d made from the files that she’d helped herself to from the accounting department back to the file in question and- || Peu importe ce qu'il faisait ou à quel point il voulait continuer à se dépasser, dès qu'il la voyait se glisser dans le lit, c'était fini. Rien sur cette terre ne pouvait l'éloigner d'elle. La tenir dans ses bras était la seule chose qui lui permettait de surmonter cette épreuve et s'il n'avait pas été trop fatigué pour faire autre chose que de la tenir, il aurait trouvé une meilleure façon de terminer la nuit. Mais maintenant...
Realized that she wasn’t alone. || Il retira sa chemise et la jeta de côté en se dirigeant vers la douche, ses yeux ne quittant pas une fois la belle femme qui était rapidement devenue la chose la plus importante de sa vie. Il enleva son pantalon et son caleçon, retira ses chaussettes, et une fois qu'il fut nu, il entra dans la douche et attira Andi dans ses bras.
Swallowing hard, Andi slowly looked up and found Lucas standing in the doorway, looking completely relaxed as he watched her. “What are you doing, Miss Dawson?” || — Tu m'as manqué, dit Devyn en fermant les yeux et en embrassant le côté de son cou, tandis qu'il sentait disparaître tout le stress qui l'avait fait tenir au cours du mois dernier.
“Working on audits?” she lied, knowing better than to admit that she’d broken into the accounting department and helped herself to Carta’s files with the hopes of finding something that would implicate him in this mess since that probably wouldn’t end well for her. || — Je ne suis jamais partie, dit Andi en s'adossant à lui.
“Find anything interesting?” Lucas drawled as his gaze flickered to the notebook on the floor next to her and the stacks of folders surrounding her before landing on the laptop currently resting on her lap. || — Non, tu n’es pas partie, c’est vrai, dit-il, toujours étonné qu'elle soit restée à ses côtés malgré les longues heures de travail, le stress et les bêtises qu'il lui avait fait subir, et qu'elle l'ait fait sans se plaindre. Il n'avait jamais rencontré une femme comme elle, pensa Devyn en la prenant dans ses bras, se demandant s'il avait déjà ressenti quelque chose d'aussi bon qu'Andi dans ses bras.
“The accounting department needs to use bigger fonts,” Andi said, really hoping that he hadn’t already guessed that Devyn showed her the file. || — Vous êtes une femme extraordinaire, Mlle Dawson.
“That’s what I heard,” Lucas murmured as he folded his arms over his chest as he considered her. || — Je croyais qu'on avait parlé de ça, dit Andi, qui semblait complètement détendue dans ses bras.
“Can I help you with something?” Andi asked, going for a warm smile and most likely failing miserably judging by the way that his eyes narrowed on the move. || — Mes excuses, Mlle Dawson, murmura Devyn en ouvrant les yeux et en attrapant le flacon de gel douche offert sur la petite étagère.
This wasn’t going to end well, Andi decided as she watched Lucas push away from the door and- || — Que vas-tu faire de l'hôtel Cheraton ? demande-t-elle, faisant tressaillir ses lèvres.
Not. At. All. || — Recommander aux Hôtels Carta de réduire ses pertes, dit-il en pressant du gel douche dans ses mains avant de remettre la bouteille sur l'étagère. Avec un dernier baiser contre son cou, Devyn répartit le gel douche entre ses mains puis il s’approcha des épaules d’Andi…
Chapter 34 || — Ça m'a manqué, murmura Andi alors que Devyn l’entourait de ses bras et l'embrassa sur le dessus de la tête, alors qu'il se surprenait à penser à ce qui se passerait s'ils réussissaient à faire ce qu'ils voulaient.
“Answer the damn phone, Andi,” Devyn bit out as he stood in the elevator, ignoring the curious glances being sent his way as he waited for the woman that was scaring the hell out of him to pick up the goddamn phone. || Ce dernier mois, il avait été relativement facile de cacher leur relation. Ils avaient toujours réservé deux chambres dans chaque hôtel qu'ils visitaient, s'assurant de garder une apparence professionnelle lorsqu'ils étaient en présence d'employés des Hôtels Carta, mais dès qu'ils étaient seuls, il la prenait dans ses bras et la serrait chaque fois qu'il pensait qu'il allait perdre la tête. Ça allait changer maintenant qu'il était temps de retourner au bureau et...
“This is Andi. I’m not available at the moment, but if you leave your-” || Bon sang, il n’était pas encore prêt à ce que ça se termine.
Devyn hung up and slowly exhaled, telling himself that she was fine as he glared at the elevator buttons slowly lighting up, willing them to move faster. He never should have left her there, but he couldn’t risk anything happening to her and now… || Mais, s'il n'arrivait pas à trouver un moyen de réparer ce gâchis, il n'y aurait plus de raisons de s'inquiéter. Il serait libre d'être avec elle, mais malheureusement, ce n'était pas le plan.
She wasn’t at the station, her apartment, or his, but he was hoping like hell that she was here, sitting on his couch completely fucking oblivious to the fact that she’d scared the hell out of him. And if she wasn’t… || — Qu'est-ce qui t’as manqué d'autre ? demanda Devyn, embrassant son front tandis que ses mains glissaient le long de son dos et trouvaient ses fesses, l’attirant plus près pour qu'elle puisse sentir à quel point il avait envie d'elle.
He was going to fucking kill Lucas. || — Beaucoup de choses, dit Andi, sentant les lèvres de Devyn se retrousser en un sourire contre sa peau.
The elevator doors barely had a chance to open when he was moving his ass, heading to his office, praying every step of the way that Andi was there. When Ben saw him coming, he pasted a polite smile on his face that didn’t hide the smug look in his eye. || — Je vois, dit Devyn en attrapant le gel douche. Tournez-vous, Mlle Dawson.
“Mr. Anderson is waiting in your office.” || Pressant un dernier baiser contre sa poitrine, Andi fit ce qu’il lui demandait, mais gémit lorsque ses mains savonneuses couvrirent ses seins.
“You’re fired,” Devyn said as he headed straight for his office, ignoring the furious look that followed his every move and slammed the door open. || — Ça t'a manqué ? lui demanda doucement Devyn en caressant ses seins, les pressant doucement alors que sa bouche se posait sur son cou.
“You’ve been busy,” came the absently murmured greeting that had Devyn’s hands clenching into fists when he spotted Lucas relaxing on the couch. || — Oui, admit Andi, se léchant les lèvres tandis que sa tête retombait contre sa poitrine.
“So have you,” Devyn said, watching Lucas as he forced himself to sit down in the chair across from him. || — Tu sais ce qui m’a manqué ? lui demanda Devyn alors que ses mains moulaient ses seins, les pressant doucement avant de laisser ses mamelons glisser entre ses doigts tandis que la grosse érection pressée contre le bas de son dos la taquinait.
“You really left me with no choice,” Lucas said as Devyn quickly sent Andi a text message. || — La façon dont tu gémis mon nom, la façon dont ton souffle s'accélère quand je touche ta chatte, et ce que je ressens quand je glisse ma queue en toi, me manquent, mais sais-tu ce qui m’a le plus manqué ? demanda-t-il, en pressant ses seins une dernière fois avant de passer une main le long de son ventre et…
Please let me know that you’re okay! || — Oh, mon Dieu... Andi gémit lorsque ses doigts la trouvèrent.
A small chime had Devyn swallowing hard as he looked up and found Andi’s phone in the bastard’s hand. “If it helps, I can tell you that she’s okay,” Lucas said, sighing heavily as he tossed her phone on the coffee table between them, leaving the words, “For now,” unspoken. || — La façon dont tu me fais perdre le contrôle m'a manqué, murmura Devyn à son oreille, la faisant trembler alors qu'il traçait sa fente du bout des doigts.
Grinding his jaw, Devyn glared at the bastard as he found himself asking, “Why?” || Elle laissa échapper un gémissement lorsqu'il trouva son clitoris, le taquinant lentement tandis qu'il continuait à caresser doucement son sein et que sa bouche se posait sur son cou, rendant sa concentration difficile.
“I fucked up,” Lucas admitted. || Elle avait oublié à quel point elle se sentait bien quand il la touchait. Elle...
“Story of your life,” Devyn said, watching as his words had the desired effect and wiped that arrogant look off his face. || « Vas-tu me faire perdre le contrôle, Andi ? » fut la question chuchotée qui lui fit écarter les jambes davantage. Elle tendit la main et attrapa la nuque de Devyn en basculant la tête en arrière, pour gémir lorsque Devyn se pencha et lui prit la bouche dans un baiser lent mais affamé.
“And now, you’re going to fix it,” Lucas bit out as Devyn sat there, wondering how he’d missed the fact that the man sitting across from him hated him. || Pendant plusieurs minutes, il garda un rythme lent tandis que ses mains se déplaçaient sur elle, caressant son sein et taquinant son mamelon avec ses doigts et sa paume tout en continuant à la rendre folle, traçant de petits cercles taquins sur son clitoris, qui la faisait se sentir vide. Elle aussi avait envie de le toucher. Rompant le baiser, Andi attrapa la bouteille de gel douche et en pressa davantage dans sa main avant de jeter la bouteille vide de côté et de se retourner dans ses bras, tendant ses bras pour le mettre à son niveau et reprendre là où ils s'étaient arrêtés tandis qu'elle passait la main entre leurs corps et...
“Seems nothing changes,” Devyn said, thinking of all those times that he’d bailed him out, covered for him, and helped him when he’d fucked up. || Devyn poussa un grognement et dut plaquer une main contre le mur lorsqu'elle passa sa main savonneuse sur la partie de son corps qu'elle avait négligé. Elle continua à passer sa main sur lui, appréciant la façon dont le gel douche rendait le mouvement plus facile. Elle prit son temps pour l'explorer, passant sa main sur sa longueur pour en saisir le bout et le taquiner avant de glisser de nouveau sa main le long de son corps.
“Seems like,” Lucas murmured in agreement as a thought occurred to him. || C’était bon de l’avoir dans sa main, pensa Andi en laissant tomber sa main de son épaule et en rejoignant son autre main, prenant son temps pour laisser courir ses doigts sur lui, le serrant doucement avant de le caresser jusqu'à ce que ça ne suffise plus. Rompant de nouveau le baiser, elle recula pour que l'eau chaude qui les arrosait fasse couler le gel douche qui le recouvrait.
“That’s why you supported my bid for CEO,” Devyn said, telling himself that Andi was fine. Lucas wouldn’t hurt her, not when he clearly needed something from him. || Sans un mot, Devyn s'approcha et coupa l'eau dès qu’il n’y eut plus de gel douche sur eux et lui prit la main, son regard affamé ne quittant pas le sien alors qu'il sortait de la douche. Elle le suivit, gardant son regard verrouillé sur le sien alors qu'elle s'agenouillait lentement devant lui et embrassait le gros bout de son membre, lui arrachant un gémissement avant qu'elle n’ouvre ses lèvres et ne le prenne dans sa bouche.
“It’s nothing personal. It’s just-” || « Oh, putain !» gémit Devyn, sa tête retombant en arrière alors qu'il se tenait là, les muscles de son corps se contractant alors qu'elle approchait sa bouche de lui.
“Business,” Devyn finished flatly for him as he discreetly sent another text message, this one to Drew. || Elle n'avait jamais aimé faire ça auparavant, mais avec Devyn, elle ne pouvait pas s'en passer. Elle aimait le faire pour lui, elle aimait la façon dont son souffle se bloquait dans sa gorge lorsqu'elle passait sa langue sous sa queue, et elle aimait...
“Exactly,” Lucas said with an easy smile that Devyn wanted to wipe off his fucking face. || Dès qu'elle fut debout, il l'embrassa de nouveau, la souleva et la plaqua contre le mur. En gémissant, elle l'entoura de ses bras et de ses jambes. Avant que le dos d’Andi touche le mur, il se glissa en elle, le bout large de son membre l'étirant lentement tandis qu'elle gémissait son nom.
“What’s the plan, Lucas?” he asked, tired of playing this fucking game with him. || « Je suis si bien à l’intérieur de toi, putain ! », gémit Devyn en reculant ses hanches pour qu'elle sente son pénis sortir d'elle, mais avant qu'elle ne puisse pleurer sa perte, il s’enfonçait à nouveau en elle. Il la maintint appuyée contre le mur, une main sur son sein, son pouce caressant doucement son mamelon. Il rompit le baiser et sa bouche trouva cet endroit de son cou qui la rendait folle, ses hanches roulant lentement, la prenant dans des mouvements lents et aguicheurs qui la firent renverser la tête en arrière et se mordre la lèvre en réalisant qu'elle avait fait la seule chose qu'elle n'avait jamais envisagée.
“I’ve called an emergency meeting of the board, which will convene in five minutes. You’re going to go down there, sit down, and keep your mouth shut while I break the news to the board about the unfortunate circumstances surrounding your impending resignation. Then, you’re going to sign the resignation that your assistant has been kind enough to write for you, thank the board for giving you this wonderful opportunity, and turn yourself over to the police.” || Elle était tombée amoureuse de lui.
“You’re out of your fucking mind,” Devyn said, shaking his head in disbelief because there was no way in hell that he could really believe that this would work. || Chapitre 28
“Probably,” Lucas easily agreed, “but you’ll do it anyway.” || Il ne la laisserait pas partir.
“And why is that?” Devyn bit out. || Durant le mois dernier, Devyn s’était dit qu'il devait la laisser partir, qu'il devait rester concentré et ne pas perdre la tête...
“Do you love her?” || Il n'avait pas pu le faire.
When Devyn only glared, Lucas said, “That’s why.” || Il ne pouvait pas non plus s'empêcher de se demander pourquoi elle était assise à une table avec son plus grand concurrent, souriant à ce que Nicholas Mitchell, propriétaire des hôtels Emerald Castle, lui montrait. Il aurait dû savoir que ça allait arriver, pensa Devyn en se frayant un chemin dans le restaurant animé, son regard passant de l'homme, certes beau et follement riche, qui souriait à Andi d'une manière qui lui fit serrer la mâchoire, à la petite femme dont il n'avait pas pu se passer la nuit dernière.
“Oh, come on!” Andi said, banging her hands against the door one last time before she dropped her hands away and turned around, slumping against the thick security door with a muttered, “Stupid door.” || Devant son regard interrogateur, Nicholas dit :
She should have tried to make a run for it, but unfortunately for her, Lucas was a lot faster than he looked and so was the very large man that stole her laptop and locked her in here. Drew was going to spank her ass when he realized that she was gone. Then again, Devyn might beat him to it, Andi thought as she slid down the door and dropped onto her bottom, taking in the stacks of files surrounding her, all of them useless. || — Ce n'est pas vraiment un secret que le PDG des Hôtels Carta essaie de rendre ses hôtels plus rentables, mais imaginez ma surprise quand j'ai appris que vous passiez la nuit dans l'un de mes hôtels préférés.
She just wished that she’d been able to find something that would help Devyn. At least she’d managed to delete the history on the laptop before his henchman pried it from her hands. That was something at least, Andi thought, sighing heavily as she reached over and grabbed a file off the closest pile and opened it. || — C'est un bel hôtel, murmura Andi en acquiesçant d'un signe de tête solennel, tout en prenant le temps de choisir une tranche de bacon sur l'immense plateau qui se trouve devant elle.
Purchase order. || Ignorant la traîtresse, il resta concentré sur Nicholas.
“Super helpful,” Andi mumbled as she tossed it aside and grabbed another one. || — J'avais envisagé d'envoyer un panier de bienvenue, mais j'ai appris que la fameuse Andi Dawson était avec vous et je n'ai pas pu rester à l'écart.
A file for Cremsford Hotel. || — Vous avez entendu parler de moi ? demande Andi en fronçant les sourcils, confuse.
Sighing, Andi absently flipped through the file before tossing it aside and grabbing another file. This one containing the phone logs for last May and- || — La faiseuse de miracles des Hôtels Carta ? demanda Nicholas, lui adressant un sourire chaleureux que Devyn n'appréciait pas.
Found herself shoving the phone log off her lap and snatching the file for Cremsford Hotel off the floor, swallowing hard as she opened the file and had the air rushing out of her lungs as she quickly read through the file. When she was done, Andi set the file aside and grabbed the pile next to her, searching until she found five more like it. || Il n'aimait pas non plus le fait que la nouvelle de ce qu'ils faisaient soit devenue de notoriété publique.
That led her to searching through the rest of the piles, tossing aside the files that were useless until she found exactly what she needed. || — La nouvelle s'est répandue rapidement après le désastre avec les Hôtels Hillshire. Les hôtels visités ont commencé à faire des pieds et des mains pour faire de gros changements après votre départ et ont commencé à donner du fil à retordre à plusieurs de mes hôtels.
Chapter 35 || — Oui, c'est vrai, murmura Nicholas en lui lançant un regard curieux. Vous savez que vous m’avez coûté un peu plus de deux millions de dollars de réservations pour l'année prochaine, n'est-ce pas ?
“What’s the meaning of this?” Harold asked as Devyn was forced to sit there, clenching his jaw tightly shut as he watched Lucas stand up. || — Trois virgule cinq, dit Andi, en clignant des yeux innocemment tout en finissant son bacon.
“It’s with deep regret that I was forced to call this meeting,” Lucas began only to pause and take a shaky breath before he continued. “After the unfortunate circumstances with the Hillshire Hotels deal, I felt compelled to take a closer look to see how it got that far. I wasn’t sure what I expected when I decided to investigate the matter, but I wasn’t prepared for what I found.” || En gloussant, Nicholas se servit d'une tranche de bacon et l'enfourna dans sa bouche avant de s'asseoir, la considérant un moment avant de dire :
With a pained look in Devyn’s direction, Lucas picked up the remote and turned on the monitor, his eyes never leaving Devyn’s as the board members took in the figures now displayed on the large flatscreen in front of them. || — Le double,  ce qui fit serrer la mâchoire de Devyn alors que ce connard essayait de lui voler Andi.
“Tell me that this is a joke,” Harold demanded. || En grignotant son bacon, Andi a reporté son attention sur lui.
“How did this happen?” Janet demanded as all eyes turned to Devyn. || Gardant son regard fixé sur Nicholas, Devyn dit :
“I hired a team of investigators to track the missing funds, but unfortunately at this time, we haven’t been able to find them. We do know that over twenty-five million dollars has been stolen at this point, possibly more. Once we realized what was happening, I was able to secure the remaining funds and stop any more withdrawals from occurring,” Lucas explained as Devyn struggled to stay where he was when all he wanted to do was tear the building apart and look for Andi, but that wasn’t an option. || — Je m'aligne.
Not when he knew what Lucas was capable of, and right now, he knew that Lucas had nothing to lose. He couldn’t risk anything happening to Andi. Christ, just the thought of someone hurting her had him on the verge of losing his fucking mind. || Hochant la tête distraitement, elle reporta son attention sur Nicholas.
“I don’t understand. Why weren’t we informed of this sooner?” came the question that had Lucas clearing his throat as he reached for the folder in front of him. || — Dis-moi que tu n'essaies pas vraiment de me la voler en ce moment, dit Devyn d’une voix traînante, même s'il devait admettre que si la situation était inversée, il ferait la même chose.
“Because I was told by our CEO that the matter was being handled,” Lucas said as he handed the file to his godfather. || — Je vais essayer, dit Nicholas, ses lèvres se tordant d'amusement tandis qu'il se servait une autre tranche de bacon. Je double la mise et je vous offre des avantages salariaux très généreux.
“Is this true, Devyn?” Harold asked, but Devyn refused to play this fucking game. He glanced down at his phone and- || — J'aime bien les avantages, murmura Andi, l'air pensive, en jetant un coup d'œil à Devyn.
Where the hell was she? || — Je l'ai déjà ça, dit Andi avec un soupir déçu et un triste hochement de tête en regardant Nicholas.
“I left the matter in Mr. MacGregor’s hands and thought the matter was handled when he requested an early audit and began visiting Carta Hotels, but I soon discovered that he was using the opportunity to destroy evidence,” Lucas explained. || — Bacon à volonté, dit le connard, comprenant clairement la seule vraie faiblesse d'Andi.
“You’re saying that Devyn did this?” Harold demanded, shaking his head in disbelief as Lucas looked at him expectantly while he reached into his pocket and pulled out Andi’s phone, reminding him of what he had to lose. || — J'adore le bacon, dit Andi avec un soupir sincère alors que son regard curieux se posait à nouveau sur Devyn et…
“Yes,” Devyn said, his eyes never leaving Lucas as he reached for the resignation letter that had been prepared for him. || — Je ne dirai pas à ton frère que tu as menti en disant que tu allais te reposer, dit Devyn en reportant son attention sur la femme dont il ne pouvait pas se passer alors qu'elle déglutissait visiblement.
Ignoring the gasps of outrage and the demand for answers, Devyn picked up the pen and- || — J'aime être en vie, dit Andi, hochant solennellement la tête avant d'ajouter rapidement :
Found himself tossing the pen back on the table and shoving his chair back when he heard the four words that brought him back to the first time that she’d saved his ass as the boardroom doors were thrown open and Andi came stumbling into the room, hugging a large stack of files against her chest. || — J'accepte votre offre très généreuse.
“Please don’t sign anything!” || — J’ai perdu, dit Nicholas avec un sourire bon enfant en reportant son attention sur Devyn. Et, vous ?
“What the hell’s going on here?” came the outraged demand that Devyn barely heard as he moved to go pull Andi into his arms, only to sigh heavily as the adorable woman that was driving him fucking crazy rushed past him. || — Je suis heureux là où je suis, dit Devyn en attrapant une autre tranche de bacon.
God, he was going to spank her ass, Devyn thought, sighing as he turned around and watched as she placed the stack of files on the table and then with a mumbled, “Excuse me,” she reached for the laptop on the table only to realize that it was out of her reach. With a muttered curse, she climbed onto the table and grabbed it before Lucas, who looked stunned, had a chance to snatch it away. || Il soupira lourdement quand Andi marmonna tristement « mon bacon… » et décida de laisser la dernière tranche à la petite chipie.
“Someone call security!” Lucas snapped as he moved to grab the laptop only to go still when Andi absently mumbled, “No worries. I already called the police.” || — Ce n'est pas ce que j'ai entendu, murmura Nicholas, l'air pensif.
Devyn watched as Lucas swallowed hard as his gaze shot to him and then back to Andi again as he watched her open a file and type something into the computer. Within seconds, his gaze went from panicked to determined. || — Et qu'avez-vous entendu ? demanda Devyn, s'adossant à sa chaise en regardant Nicholas repousser la sienne et se lever.
“Thank you for saving me the trouble,” Lucas said smoothly as he clicked to the next slide. || — Suffisamment pour savoir que nous en reparlerons, dit Nicholas en jetant un dernier regard curieux en direction d'Andi avant de partir, laissant Devyn fixer la petite femme qui lui adressait un sourire plein d'espoir.
“Is someone going to tell us what’s going on?” Harold demanded, looking from his godson to Andi, who was already lost in thought as she alternated between tearing through files and working on the computer. || — Il était gentil, dit Andi, avant de grimacer lorsqu’il ajouta : « traîtresse”.
“I’m afraid that Miss Dawson is making a last-ditch effort to help Mr. MacGregor,” Lucas said, moving to direct everyone’s attention back to the monitor. || — C'est compréhensible, dit-elle en se raclant la gorge alors qu'elle gigotait dans son siège, ouvrit la bouche pour dire quelque chose, se ravisa, la referma puis, voyant l'expression de son visage, marmonna : « Je devrais probablement retourner travailler », se leva, se racla la gorge et, avec un signe de tête pour elle-même, retourna dans leur suite.
“He locked me in a file room,” Andi murmured absently as she continued doing whatever it was that she was doing as every set of eyes shot to Lucas. || Mon Dieu, elle était adorable, pensa Devyn alors qu'il était assis là, réfléchissant à un avenir différent, un avenir qu'il n'aurait jamais pensé vouloir, avant de froncer les sourcils en voyant la dernière personne qu'il s'attendait à voir ici s'asseoir en face de lui :
Clearing his throat, Lucas said, “That’s not true.” || — Il faut qu'on parle.
“Oh, come on!” Andi’s voice filled the room as a video feed of the offices that Lucas used for the Hillshire Hotels project took over the monitor. || — Qu'est-ce que j’ai raté ? se demanda Andi avec un lourd soupir en s'adossant à la baignoire surdimensionnée et en regardant le plafond alors qu'elle essayait une fois de plus de donner un sens à ce gâchis.
“Keep her locked in there until after the board meeting,” the image of Lucas said to the large and very familiar-looking man standing in front of the door. With a few more clicks and a muttered curse, the image fast-forwarded to what sounded like Andi singing A Hundred Bottles of Beer on the Wall, drawing her brother’s attention to her location and the asshole guarding the door, which explained how she got out, Devyn thought. || Elle devrait être en train de travailler sur le reste des audits, mais elle n'arrivait pas à se débarrasser du sentiment qu'il leur ratait quelque chose. Pendant deux ans, le mystérieux James Jamerson avait travaillé en coulisses, créant de faux dossiers d'employés, un bureau, des e-mails, des comptes bancaires, des fichiers modifiés et, lorsqu'il n'y parvenait pas, il les détruisait, les laissant se débattre pour rassembler des informations et, à travers tout ça, il avait réussi à garder une longueur d'avance sur eux.
Clearing his throat, Lucas moved to open his mouth and noticed that every board member was staring at him. That was followed by him clearing his throat again, murmuring, “Excuse me,” and heading for the door only to stop when he saw Drew standing in the doorway, looking incredibly pissed. || Ils avaient traqué les e-mails, les appels téléphoniques et avaient même mis sous surveillance le placard du concierge au dixième étage, dans l'espoir de l'attraper, mais jusqu'à présent, la seule chose qu’ils avaient réussi à faire a été de perdre leur temps. Ceux qui faisaient ça savaient ce qu'ils faisaient. Ça ne faisait aucun doute. C'était soit ça, soit ils ont eu de la chance, pensa Andi en réfléchissant à tout ce qu'ils avaient appris dans les derniers mois et...
“Would someone please tell us what’s going on,” Harold said, sounding incredibly pissed as Devyn stood there, his glare locked on Lucas. || Il ratait vraiment quelque chose.
“After Miss Dawson discovered that Hillshire Hotels was on the verge of bankruptcy, I asked her to have a closer look at the project. The deal never should have got as far as it did, so I wanted answers. Miss Dawson was able to discover that the funds that had been allocated for the project were being embezzled.” || Le premier transfert avait eu lieu deux semaines après que les fonds pour l'achat des actions des Hôtels Hillshire avaient été autorisés. Il s'agissait d'un montant de mille dollars transféré sur le compte d'origine. Le second transfert avait été effectué pour le même montant deux semaines plus tard et avait été viré sur un compte bancaire des Hôtels Carta qui devait être clôturé dans moins d'un mois. Le troisième virement avait été effectué sur un compte fictif et, en l'absence de signaux d'alarme, il avait continué.
“The funds were transferred to several Carta Hotels properties into dormant accounts.  Within a couple of days, each hotel was contacted and made aware of a transferring mistake and were asked to transfer the money back into what appeared to be a Carta Hotels’ bank account. The transfers happened twice a month like clockwork. The transfers immediately stopped when the Hillshire Hotels project was terminated.” || Le mystérieux James Jamerson avait fait des tests pour voir ce qu'il pouvait faire et pendant deux ans, il avait réussi à faire beaucoup de choses, pensa Andi avant de froncer les sourcils lorsque quelque chose lui vint à l'esprit.
“I ordered an audit under the guise of preparing for the upcoming review of my contract. Miss Dawson accompanied me and together, we went through every audit, interviewed staff and we were able to uncover the extent of the embezzlement. We also discovered the responsible party, James Jamerson,” Devyn explained, making Harold frown in confusion. || Il avait échoué dès le départ.
“I’ve never heard of this man.” || Ils avaient transféré de l'argent à l'hôtel Roman Palms et avaient échoué cinq fois,  pensa Andi, en sortant de la baignoire et en s'enveloppant à la hâte d'une serviette, avant de retourner rapidement dans la chambre et de...
“No one has,” Devyn said, watching as Lucas clenched his jaw tightly shut. “He has been very busy working behind the scenes, arranging transfers, intercepting audits, and doing everything that he could to keep us distracted.” || Où diable était son sac ?
“I believe Miss Dawson did a wonderful job of that,” Lucas bit out evenly. || Se mordillant la lèvre inférieure, Andi se tint là, dégoulinant sur le sol, jetant un coup d'œil au lit où elle aurait juré avoir laissé son sac à dos et se demandant si elle ne l'avait pas oublié dans la voiture de Devyn. Comme elle n'avait pas le reçu du voiturier, ça allait poser un problème, pensa Andi tout en se résignant à chercher Devyn pour mettre la main sur le reçu du voiturier et récupérer son sac.
“What’s he talking about?” came the question that had Devyn conceding a point to the asshole that had overplayed his hand. || En grommelant, elle laissa tomber la serviette pour s'habiller et soupira de soulagement lorsqu'elle aperçut son sac à dos près de la porte. Sans se soucier de la façon dont il était arrivé là, Andi l'attrapa et...
“He’s been having an affair with Miss Dawson, which is the real reason why he decided to spend the last month visiting Carta Hotels’ properties. It’s also the reason why we’re here. She’s been helping him clean up his mess,” Lucas said with a look that told him that he knew damn well that Devyn didn’t have any proof that would tie this mess to him. || Elle se demanda pourquoi il était si léger.
That was true, but… || Chapitre 29
It wasn’t going to stop him from making sure that the little bastard paid for what he did to Andi. || — Que fais-tu là ? demanda Devyn en regardant Lucas faire un geste à la serveuse pour commander une tasse de café.
“Mr. Anderson created a VP position for James Jamerson, authorized transfers, opened bank accounts, and interfered with the operations of this company,” Devyn said before adding, “And then he threatened Miss Dawson’s safety in order to force my cooperation.” || — J'essaie de te sauver la mise, dit Lucas, l'air plus sérieux qu'il ne l'avait jamais vu auparavant.
“There’s only one problem with that story, I don’t have the authorization to do any of that,” Lucas said, folding his arms over his chest as he leveled a smug look as he added, “You do.” || — Qu'est-ce qui se passe ? demanda Devyn en essayant de se préparer au coup qu'il voyait venir.
“So does she,” Andi said absently, not bothering to look up from whatever she was doing to point a damning finger across the room at the last person that Devyn would have suspected. || Il savait qu'il prenait un risque en passant le dernier mois sur la route, mais il n'avait pas le choix. Il avait besoin de réponses et il ne pouvait pas les obtenir derrière un bureau. Il avait envisagé d'envoyer quelqu'un d'autre, mais à ce stade, il ne faisait confiance à personne pour s'assurer qu'ils ne rataient rien. Il espérait simplement que, quoi que ce soit, ça ne les ferait pas reculer. Bon sang, il n'était même pas sûr de pouvoir supporter davantage de bêtises de la part de…
“I have no idea what she’s talking about,” Janet said, looking just as stunned as the rest of them. || — Où est Mlle Dawson ?
“She authorized everything from Jamerson’s position to the transfers, opened accounts, closed them, and made sure that Lucas had access to everything that he needed,” Andi explained as she gestured to the monitor. || — Dans sa chambre. Pourquoi ? demanda Devyn, remarquant la tension autour des yeux de Lucas.
“Holy shit…” || — Tu veux dire ta chambre, fit remarquer Lucas alors que Devyn s'asseyait, serrant la mâchoire alors qu’il croisait le regard de son meilleur ami.
“She was also instrumental in the attack on Mr. MacGregor,” Andi explained as the screen showed text messages with her phone number, letting someone know Devyn’s every move, including the fact that she was following him to his office. || — De quoi s'agit-il, Lucas ? demanda Devyn, parce que Lucas était la dernière personne avec qui il voulait parler d'Andi.
“We were having a difficult time putting the pieces together because of the missing files, but thankfully, Mr. Anderson was kind enough to create a fake hotel for every transfer. He set up accounts for them under Carta Hotels’ name and managed to bury them in projects that were long forgotten,” Andi said as a financial form for Cresmford Hotel, a hotel that he’d never heard about before, appeared on the screen next to one for Charlton Hotel, showing the transfer from Charlton to Cremsford. || Il avait baisé la moitié des secrétaires des Hôtels Carta et la rumeur disait qu'il avait passé sa première année de travail aux Hôtels Carta à satisfaire Janet. Il voyait Andi juste comme un rite de passage. Lucas avait grandi dans ce monde où les secrétaires étaient faites pour être baisées et tout aussi rapidement renvoyées avant de passer à la suivante. Il n'avait jamais compris pourquoi Devyn ne jouait pas le même jeu, pourquoi il ne le ferait probablement jamais, et maintenant qu'il savait pour Andi...
“That’s not my signature at the bottom,” Lucas pointed out, gesturing to Devyn’s signature at the bottom. || Devyn ferait tout pour la protéger.
“True, but this is,” Andi said as another form appeared on the screen, one granting him access to the account along with the opening date of the account four months before Devyn had been hired. || — Nous avons un problème, dit Lucas en sortant de son sac un épais dossier en papier kraft qu'il jeta sur la petite table devant lui.
“They started testing transfers before Mr. MacGregor was hired. I also found the emails and letters from Hillshire Hotels to the fake account that Mr. Anderson set up, informing him of the hotel’s dire situation. They suggested that Carta buy the buildings instead of stock, but Lucas refused, stating that Carta was interested in a lucrative partnership with Hillshire Hotels. That’s why the stock purchase took two years to complete. Mr. Anderson assured them that Mr. MacGregor was well aware of the situation and had a plan to turn it all around. There was no fraud on Hillshire Hotels’ behalf, which is why I’m assuming they’re refusing to talk to Carta Hotels at the moment,” Andi explained while Devyn stood there, taking it all in and… || — Qu'est-ce que c'est ? demanda Devyn, en jetant un regard interrogateur à Lucas tout en ouvrant le dossier, puis il fronça les sourcils lorsqu'il aperçut le CV d'Andi sur le dessus.
“You were never going to let that deal go through, were you?” Devyn said, nodding slowly when a muscle in Lucas’s jaw twitched. “You set up a project that you never planned to see through so that you could embezzle twenty-five million dollars and what? What was the plan, Lucas?” || — Que sais-tu de Mlle Dawson ? demanda Lucas en faisant signe à Devyn de continuer à lire.
“Your job,” Andi supplied, not bothering to look up at him as she grabbed a file off the stack next to her and handed it to him. “He kept meticulous records.” || — Assez. Pourquoi ? demanda Devyn, en prenant le CV et le mettant de côté pour trouver une fiche d'information sur Andi.
“My job,” Devyn murmured, nodding as he opened the file and glanced down at the glowing recommendation to the board from the woman pushing her chair back only to find herself surrounded by several police officers. || Il y avait son nom, sa date de naissance, son adresse, son plus proche parent et une liste d'employeurs qui ne correspondaient pas à son CV. Il le nota mentalement pour plus tard et la mit de côté, mais fronça les sourcils en voyant le rapport financier qui se trouvait en dessous.
“You little shit!” Harold snapped, getting to his feet. “I put my ass on the line for you and gave you a job to keep you out of trouble and this is how you repay me?” || — Plutôt impressionnant pour une assistante, n'est-ce pas ? demanda Lucas alors que Devyn absorbait les informations allant des comptes d'épargne aux comptes de retraite, et finalement, les comptes d'investissement.
“If it helps, they transferred all the money into accounts for those dummy hotels and since they forged Mr. MacGregor’s signature on the accounts, I’m pretty sure that he can authorize it all back,” Andi said, taking him by surprise. || — Où as-tu trouvé ça ? interrogea Devyn, déglutissant difficilement alors que ses yeux revenaient sur les comptes d'épargne.
“It’s all there?” Devyn asked, glancing back at Andi to find her nodding. || — Tu n'étais pas le seul à vouloir des réponses, Devyn. Je me suis fait baiser dans cette affaire et je veux savoir pourquoi, dit Lucas, l'air furieux.
“They couldn’t risk tying themselves to the money, so they put it in a safe place where it collected a decent amount of interest, but it’s all there,” Andi said, shrugging it off like it was no big deal. || — Qu'est-ce qu'Andi a à voir là-dedans ? Elle a empêché que ça se produise, fit remarquer Devyn alors qu'il tournait à contrecœur le rapport financier et... sentit son estomac se retourner lorsqu'il vit le rapport de police de la nuit de son agression.
“Why the hell weren’t we informed about this from the start?” Andrew demanded, looking like he was going to be sick as Lucas headed for the door. || — Est-ce qu'elle t’a dit pourquoi elle était là cette nuit-là ? demanda Lucas.
“I’ll explain in a minute,” Devyn said, moving to go after Lucas. || — Elle travaillait, dit Devyn, qui n'aimait aucunement la tournure que prenaient les événements.
“Take your sister home,” Devyn told Drew as he grabbed hold of Lucas and slammed him against the wall. || — À dix heures et demie du soir ? demanda Lucas, incrédule.
“Wait! I’m being helpful!” Andi yelled as Drew grabbed hold of her and carried her to the door. || — Où veux-tu en venir, Lucas ? lâcha Devyn en passant à la page suivante, notant qu'il s'agissait du registre de sécurité des Hôtels Carta listant toutes les fois où Andi était entrée dans le bâtiment durant les deux derniers mois et…
As soon as she was gone, Devyn pulled back his fist and- || — Elle est absente du bureau depuis un mois, dit Devyn, se demandant à quel putain de jeu Lucas jouait alors qu’il notait toutes les fois où le code d'accès d'Andi avait été utilisé pour accéder au bâtiment des Hôtels Carta au cours des trente derniers jours.
Was taken by surprise when Harold beat him to it. He watched as Lucas slammed back against the wall, looking just as stunned as blood began pouring out of his nose. Before he could reach up and cup his nose, the police were there, grabbing him. || — Non, elle n’y a pas mis les pieds, n'est-ce pas ? demanda Lucas, gardant son regard fixé sur Devyn alors qu'il passait à la page suivante et à l'image d'un grand homme en costume qui passait la sécurité.
“Looks like we need to have a talk,” Harold said, rubbing the back of his hand as Devyn found himself looking into the hallway just in time to see Drew carry Andi onto the elevator. || — Qu'est-ce que c'est que ce merdier ? exigea de savoir Devyn, retournant l'image pour trouver le même homme entrant au service comptabilité, au service des archives, et...
“Yes, we do,” Devyn said, swallowing hard as he forced himself to stand there and let her go. || Oh, putain...
Chapter 36 || —Après que tout soit parti en vrille, je voulais des réponses, j'ai donc engagé une société pour les trouver. Je leur ai demandé d'enquêter sur tous les membres de mon équipe, le conseil d'administration et même toi, mais ils n'ont rien trouvé qui sorte du lot. Mais, quand ils ont regardé de plus près Mlle Dawson, ils ont compris qu'il y avait un putain de problème. Ils ont commencé à la suivre. Ils ont aussi demandé au service informatique de surveiller ses courriels, ses identifiants et les relevés de son téléphone professionnel , dit Lucas, ce qui le fit froncer les sourcils.
God, she could really go for a bacon sandwich right about now, Andi thought as she shifted to get more comfortable on the unforgiving concrete walkway. Unfortunately for her, and her bacon addiction, the only restaurant within walking distance that made them closed hours ago. || — Elle ne dispose pas de téléphone professionnel, fit remarquer Devyn.
Thankfully, she’d been able to get her hands on a large, extra-caramel iced coffee from the employee cafeteria before security showed up and escorted her from the building. She should probably be concerned about that, but at the moment, the only thing that she cared about was making sure that Devyn was okay. || — Si, elle en a un, dit Lucas, en passant à la page suivante, révélant l'un des contrats des Hôtels Carta où étaient listés les appareils fournis aux employés, et voyant le nom et la signature d'Andi au bas de la page, ainsi qu'un numéro de téléphone qui lui semblait familier.
They’d be stupid to fire him, Andi reminded herself, repeating the words that had gotten her through the last ten hours. Well, that, and she hadn’t seen him escorted in handcuffs from the building yet. Which meant… || — Ce numéro, dit Lucas en tapotant le numéro, a été utilisé pour contacter plusieurs hôtels de notre chaîne, afin de prendre des dispositions concernant les dossiers audités et de tenter de faire transférer de l'argent.
She had no idea what that meant other than she just had to wait a little longer. With that in mind, she swiped to the next page of the file that she’d been working on for her side project, reached for her coffee and- || — Ça n'a aucun sens, dit Devyn en s'asseyant, luttant pour comprendre tout ce qu'il voyait et...
“What happened?” Andi asked, reaching for his hand as he settled back against the building and couldn’t help but notice how exhausted he looked. || — Nous pensons que c'est l'homme qui t’a attaqué, dit Lucas tandis que Devyn restait assis là, l’estomac noué en regardant l'image d'Andi portant un pyjama en flanelle et ses pantoufles préférées de Bourriquet marchant vers le bâtiment des Hôtels Carta avec un homme de grande taille à quelques mètres derrière elle.
“Besides a lot of yelling and demands for my head on a platter?” he asked, entwining his fingers with hers. || — Dès qu'ils ont atteint le coin de la rue, il a bifurqué vers le parking réservé à la direction et Mlle Dawson est entrée à l'intérieur du bâtiment.
“Besides that,” Andi said, waving it off since that had been expected. || — Ce numéro de téléphone, dit Lucas en montrant le contrat, envoyait des textos à un téléphone jetable toutes les demi-heures, pour prendre des nouvelles. Puis, un peu après 23 heures, il a envoyé un message informant le destinataire que tu étais en route pour le parking de la direction.
“Once they stopped screaming,” Devyn began. || — Il doit y avoir une explication, dit Devyn d'une voix rauque, même s'il devait admettre que ça ne sentait vraiment pas bon.
“And I’m sure you appreciated that,” she added, making his lips twitch. || — Les dossiers n'ont disparu que lorsqu'elle les a touchés et ils continuent de disparaître. Notre service comptable et notre service juridique se sont démenés pour comprendre ce qui se passait. Les Hôtels Hillshire ont…
“I did,” he readily agreed as he began caressing the back of her hand with his thumb. “Once they stopped screaming, I explained the situation and why I was forced to keep the embezzlement and fraud from the board. They weren’t happy but considering that one of their own had been involved, they grudgingly agreed that it had been the right course of action.” || — Les Hôtels Hillshire ont reçu comme conseil de leur avocat de ne pas nous parler avant la fin de l'enquête et de la procédure de faillite, lui répondit Devyn en feuilletant le reste du dossier, qui comprenait d'autres rapports financiers, des images de télésurveillance, des e-mails, des SMS, des enregistrements téléphoniques et des lettres concernant les emplois passés d'Andi, tous plus accablants les uns que les autres.
“That, and we were able to find the money,” Andi pointed out. || — Heureusement, j'ai réussi à nouer des relations avec plusieurs cadres au cours des deux dernières années. Ils ne disent pas grand-chose, mais ils ont laissé entendre qu'un autre hôtel était déterminé à faire en sorte que ce projet n’aboutisse pas, expliqua Lucas en jetant un coup d’œil autour d'eux, tandis que Devyn restait assis, les yeux fixés sur la preuve qu'il s’était fait baiser par la dernière personne à qui il s'attendait.
“That definitely helped,” Devyn said, chuckling as he took another sip before placing the cup down on the ground next to him. “It also didn’t hurt that thanks to you, we were able to use the last month to help increase the profits of twenty of Carta Hotels’ properties.” || — Ils ont fait faillite, dit Devyn d’une voix rauque en lisant l’email décrivant ce qui s’était passé entre Andi et son dernier employeur, les mots « relations sexuelles » étant répétés plusieurs fois dans l’e-mail.
“I try to be helpful,” Andi nodded solemnly as a thought occurred to her. “Which makes me wonder, why did they fire me?” || — Oui, ils ont fait faillite, mais nous ne le savions pas parce que quelqu'un interceptait les fichiers, envoyait des faux e-mails et de faux rapports, dit Lucas, ce qui n'avait aucun sens, pensa Devyn en parcourant les e-mails imprimés jusqu'à ce qu’il arrive à celui de Boston, celui-là même qui avait annulé la fausse réunion.
“They didn’t fire you, Andi,” Devyn said, making her frown in confusion as she gestured towards the very large security guard that hadn’t stopped glaring at her since he showed her the door. || — Andi a commencé à travailler pour les Hôtels Carta il y a tout juste quelques mois. Elle n'a rien à voir avec cette affaire, fit remarquer Devyn, qui se sentait engourdi alors qu'il était assis là, pensant à tout le temps qu'il avait passé avec Andi, à la façon dont elle avait pris soin de lui, joué avec ses doigts, à la façon dont elle s'était blottie dans ses bras, à la façon dont elle l'avait embrassé lorsqu'ils avaient fait l'amour, et...
“That very large gentleman that keeps glaring at me was told otherwise,” she said, only to end up narrowing her eyes when Devyn shook his head as though he didn’t have a care in the world as he said, “I did.” || Il n'avait jamais autant détesté quelqu'un de sa vie.
Nodding slowly, Andi reached over and stole back her drink as she said, “You don’t deserve caffeine.” || — Non, effectivement, mais d'après ce que j'ai compris, son travail consistait à s'assurer que ça ne se produise jamais, à protéger les Hôtels Hillshire des poursuites judiciaires pour ne pas avoir divulgué leur situation financière, mais je n'arrive toujours pas à comprendre pourquoi, dit Lucas avec un soupir de frustration en se frottant la nuque.
Sighing heavily, Devyn plucked the iced coffee out of her hand and took another sip before placing it back on the ground next to him. “I was a wonderful employee and any company would be lucky to have me,” Andi said, deciding that she was free to leave now that she’d made sure that the big jerk was okay. With that in mind, she leveled one last glare at him, grumbled something that even she didn’t understand, went to grab her bag as she moved to stand up and found herself sitting on Devyn’s lap. || — Je vais le découvrir, dit Devyn en repoussant sa chaise et en se levant, décidant qu'il était temps d'obtenir enfin des réponses.
“I am no longer speaking with you,” Andi said, folding her arms over her chest as she pointedly looked off, only to find herself swallowing hard and shifting her attention back to Devyn when the really large security guard that seemed to take his job very seriously noted the move with a narrowing of his eyes. || Chapitre 30
“I quit, Andi,” Devyn said, taking her by surprise. || — Où diable est-il passé ? marmonna faiblement Andi en regardant les sacs qu'elle avait fouillé, le lit qui, il y a quelques minutes encore, venait d’être fait, et…
Sure that she’d misheard him, she asked, “What are you talking about?” || — Tu as perdu quelque chose ? murmura doucement Devyn en jetant un épais dossier sur la petite table près de la porte.
“I quit,” he said, reaching up to cup her face in his hands as he leaned in and brushed his lips against hers while she sat there thinking about everything that they did to make sure that they didn’t fire him and- || — Mon iPad, dit-elle, espérant vraiment qu'il se trouvait quelque part par là, mais elle eut le mauvais pressentiment que la femme de ménage l'avait pris lorsqu'elle avait nettoyé la chambre.
“That doesn’t make any sense,” Andi said, trying to wrap her mind around what he’d said and failing miserably. || C'était la seule explication qu'elle avait trouvée, et elle espérait vraiment se tromper. C'est dans cette optique qu'elle décida de jeter un autre coup d'œil au lit. Elle se pencha et passa frénétiquement la main sur le drap à la recherche de la forme réconfortante de son iPad et...
“Did I ever tell you why I took this job?” Devyn asked, placing his hand in hers, correctly guessing that she needed the comforting move at the moment. || Elle gémit et ses mains se crispèrent sur les draps lorsqu'elle sentit celles de Devyn se glisser sous la serviette. Avant qu'elle ne puisse l'arrêter, et elle n'était vraiment pas sûre de vouloir l'arrêter maintenant, pas quand c'était si bon d'avoir ses mains qui bougeaient sur elle. Pendant plusieurs minutes, Devyn prit son temps pour faire courir ses mains sur son dos, ses hanches et ses cuisses, faisant tomber sa tête en avant sur un doux gémissement.
“No,” Andi said, watching him as she took his hand in both of hers and began toying with his fingers. || Elle aimait qu'il la touche.
“I had a plan, Andi. One that didn’t include falling in love with a woman that absolutely terrified me,” he said, making her go still. || — Tu sais à quoi j'ai pensé dernièrement ? demanda Devyn alors qu’elle sentait qu'il lui retirait sa serviette.
Swallowing hard, she said, “You love me?” || —Que du bacon gratuit à la cafétéria des employés remonterait le moral des troupes ? demanda Andi en se léchant les lèvres tandis qu'il fait glisser ses mains sur son dos.
She watched as his lips pulled up into that smile that she loved more than anything as he leaned in again and kissed her forehead. “More than anything.” || — C'est à considérer, murmura-t-il alors qu'elle le sentait se pencher sur elle et embrasser sa nuque. Mais, je pensais au jour où tu es entrée dans ma vie.
“What was the plan?” Andi asked, watching him as he leaned back against the building. || — Tu veux dire le jour où tu as détourné mon entretien ? demanda Andi, gémissant doucement tandis qu'il passait le bout de ses doigts sur ses bras, traçant un chemin jusqu'à ses épaules et le long de ses flancs.
Meeting her gaze, Devyn said, “To never go hungry again,” breaking her heart. || — C'est une façon de voir les choses, dit Devyn en déposant un autre baiser dans son cou, le bout de ses doigts remontant lentement avant de descendre le long de ses seins, traçant les courbes douces pour s'arrêter juste avant d'atteindre ses mamelons.
“I loved my mother. Christ, I don’t even think she knew how much I loved her,” Devyn said as he dropped his head back against the building. “She’d trusted the wrong man, got pregnant long before she was ready to take care of herself, never mind a baby, and found herself dropping out of college and living in her car.” || — Qu'est-ce qui vous a incité à venir aux Hôtels Carta, Mlle Dawson ?
“What about her parents?” Andi asked, worrying her bottom lip between her teeth. || — La couverture mutuelle des frais dentaires. Les Hôtels Carta offrent d’excellents avantages sociaux, dit Andi, se demandant pourquoi ils avaient cette conversation à un moment pareil.
Shaking his head, he said, “She didn’t like to talk about them. The only thing that I knew was that we were on our own. She did her best, but sometimes it wasn’t enough. Every time she tried to get ahead, something would knock her back on her ass. I’d lost count of how many times we ended up on the street, sleeping in shelters, seedy motels, but I remember every time my mother cried. She just…” || — Oui, c'est vrai, murmura distraitement Devyn, tandis que le bout de ses doigts remontait jusqu'aux côtes de la jeune femme. Mais, tu es venue pour une autre raison.
“It’s okay,” Andi said, pulling her hands free so that she could reach up and cup his face in her hands when his words trailed off as he clenched his jaw shut, the pain in his eyes making it difficult to breathe. || — J'avais envie de changement, avoua-t-elle tandis qu'il remontait le long de la courbe douce de ses seins du bout des doigts.
God, he looked so lost. || — Et tu pensais que tu l'obtiendrais aux Hôtels Carta, devina Devyn en déposant un baiser entre ses épaules.
“It took time, but she finally managed to get it together enough that we were able to get off the streets, but even then, she struggled. She worked sixteen-hour days, grabbing every shift that she could get her hands on, and I hated her for it. I hated seeing her struggle, hated the fact that it was never enough, and I hated the fact that she wouldn’t let me help her.” || — Oui, murmura-t-elle alors que Devyn pressait un dernier baiser contre son dos avant de se reculer, laissant ses mains tomber sur le côté en disant :
“We were a team,” Devyn said with a humorless chuckle as he reached up and took her hands in his again, pressing a kiss to the back of each hand before dropping them back in his lap. “My job was to go to school, get good grades, and stay out of trouble. I tried to help whenever I could, but it was never enough. When I was in high school, I went to the factory and asked for a job, but my mother wasn’t having it.” || — Retournez-vous, Mlle Dawson.
“She’d dragged me back to school, making sure that I knew how much she was counting on me to make something of myself so that she never had to worry about me. That’s all she wanted. It was the only thing that she ever asked from me and when she passed away when I was sixteen, I was determined to do more than that. I worked my ass off, took every class that I could, applied for every scholarship that I could find, and picked up shifts washing dishes, mopping floors, and scrubbing toilets, any job that I could get my hands on so that I could pay for college. I busted my ass in college, put in more hours studying than anyone else, continued working my ass off, saving every penny that I could get my hands on.” || Déglutissant difficilement, Andi acquiesça en se retournant et...
“After I graduated, I started at the bottom, took every shift I could get my hands on, read every book that I could find that I thought would help, and worked my way up to the top and when I heard about the position at Carta Hotels, I went after it, knowing that if I could pull it off that it would be enough,” Devyn explained while she sat there, thinking over what he’d said and… || Elle sentit son cœur se briser lorsqu'elle vit l'expression sur le visage de Devyn.
“That really doesn’t explain why you quit,” Andi said, releasing his hands so that she could fold her arms over her chest while she waited for an answer. || — Qu'est-ce qui ne va pas ? demanda-t-elle en s'approchant de lui, mais il recula.
“Because they demanded that I give up the one thing in my life that I can’t live without,” Devyn said as he leaned in and brushed his lips against hers before adding, “You.” || — Rien, dit Devyn en attrapant sa cravate.
“You quit for me?” Andi asked hollowly, hating that he thought that he had to do that. She would have stepped back and let him go if it meant- || Pas vraiment sûre de le croire, Andi mordilla sa lèvre inférieure en l'observant.
“God, yes,” he said, smiling against her lips. || — Allonge-toi, dit-il doucement alors qu’elle le regardait retirer sa cravate avant d'attraper sa chemise, son regard ne la quittant pas alors qu'il l'enlevait et…
“Why?” she found herself asking as he leaned back. || — Est-ce que tu m'aimes, Andi ? demanda-t-il en jetant sa chemise et en attrapant sa ceinture.
“Because I’m in love with you, Andi,” Devyn said, his expression softening as he watched her. || — Oui, je t’aime, murmura-t-elle, jamais aussi terrifiée par quoi que ce soit dans sa vie qu'à cet instant, alors qu’elle attendait qu'il parle.
“But all that work…” Andi mumbled sadly, making him chuckle. || Hochant la tête distraitement, Devyn dégrafa son pantalon et baissa sa fermeture Éclair tout en la regardant lentement.
“Would it help if I told you that I was able to more than meet the conditions of my contract and that they are going to honor the raise, stock options, and everything that will set us up nicely for quite some time?” he asked, smiling as he leaned in to kiss her again. || — Alors, allonge-toi, dit-il en s'éloignant du lit pour enlever ses chaussures et retirer son pantalon et ses chaussettes.
“No, no, it does not,” she mumbled sadly, hating that he had to do this. || Lorsqu'elle hésita, il leva les yeux et croisa son regard en disant : « S'il te plaît », et elle se retrouva allongée en remarquant l'expression de douleur dans ses beaux yeux. Lorsque sa tête toucha l'oreiller, Devyn grimpa sur le lit et s'installa à côté d'elle. Il se pencha pour embrasser son front et posa doucement sa main sur son ventre.
“How about this? What if I told you that I hated my job and the only time I enjoyed it was when I was working with you?” Devyn asked, somewhat appeasing her. || — Tu n'as aucune idée de ce que tu représentes pour moi, n'est-ce pas ? demanda Devyn contre son front en glissant sa main entre ses jambes et...
“I suppose that makes sense,” Andi said with a nod of understanding. || Elle gémit lorsque le bout de ses doigts se posa sur elle. Pendant plusieurs minutes, il prit son temps pour la taquiner, traçant sa fente du bout des doigts alors qu'elle écartait les jambes pour lui faciliter la tâche.
“And what if I told you that I wanted to spend the next six months in bed with you?” he asked as he kissed that spot on her neck that really made it difficult to think. || — Je n'ai jamais désiré une femme comme je te désire, lui murmura-t-il à l'oreille en glissant un doigt en elle.
“And then?” Andi asked, struggling to focus. || — Je n'ai jamais pensé qu'il était possible de désirer quelqu'un à ce point, dit-il, ses lèvres se posant sur son cou tandis qu'il faisait lentement glisser son doigt en elle, lui faisant perdre son souffle tandis que ses hanches se déplaçaient pour suivre le rythme entrainant de son doigt.
Smiling against her neck, he said, “I’m sure we’ll think of something.” || — Devyn, dit-elle en gémissant son nom et en recouvrant sa main de la sienne.
One Year Later… || — Je t'aime, dit-elle en tournant la tête pour pouvoir le regarder.
Emerald Castle Hotels Executive Building || La mâchoire serrée, son regard se fixa sur le sien tandis qu'il continuait à faire glisser ses doigts à l'intérieur d'elle. Au bout d'un moment, Devyn retira sa main et grimpa sur elle, s'installant entre ses jambes. Il se pencha et embrassa son ventre, sa hanche, puis une cuisse, puis la suivante, avant que sa bouche ne trouve sa fente. Il déposa un baiser sur ses lèvres, ses yeux s'accrochèrent aux siens, il glissa ses bras sous ses jambes et ses mains trouvèrent les siennes.
“It is my great pleasure to announce that as of this morning, Emerald Castle Hotels finally closed on the Hillshire Hotels deal thanks to MacGregor Project Development,” Nicholas Mitchell announced with a warm smile that would have normally had her returning that smile, but at the moment, she was having a difficult time not screaming in pain. || Enlaçant leurs doigts, Devyn traça sa fente avec le bout de sa langue. Il prit son temps pour la lécher, taquinant son clitoris avec sa langue pendant qu'elle restait allongée là, haletant une minute et gémissant l'instant d'après alors que ses yeux se fermaient enfin. C'était si bon, pensa Andi, luttant contre l'envie de rouler ses hanches alors que sa langue se déplaçait sur elle, taquinant sa perle avant de glisser en elle.
Really hoping that the pain would stop long enough so that she could give her presentation, Andi moved to stand up and- || « Oh, mon Dieu... », gémit Andi, libérant ses mains pour pouvoir passer ses doigts dans ses cheveux.
Quickly decided that was a bad idea when more pain tore through her body, forcing her to sit back down and grab hold of the freshly polished mahogany table as she tried to breathe through the pain. She could do this, Andi told herself as she sat there, struggling to hold it together as every set of eyes locked on her. She opened her mouth, thought better of it, tightened her hold on the table and slowly exhaled. || Il gémit en la léchant. Ses mains trouvèrent ses seins alors qu'il continuait d'alterner entre taquiner son clitoris et glisser sa langue à l'intérieur d'elle, la léchant avec avidité alors qu'elle était allongée là, se demandant si elle avait déjà ressenti quelque chose d'aussi bon auparavant. Elle gémit son nom lorsqu'il glissa sa langue en elle, en enroulant le bout lorsqu'il retira sa langue avant de se concentrer sur sa perle lorsque ses hanches commencèrent à bouger, désespérées d'en avoir plus lorsque sa langue trouva son clitoris, le taquinant avec de légers coups de langue  avant de le prendre entre ses lèvres et de le sucer délicatement.
“Are you okay?” the man sitting next to her asked, looking concerned, which was understandable given the fact that she was nine months pregnant and struggling to sit up straight. || Lorsque son dos se décolla du lit, il fit glisser sa langue jusqu'à sa perle et recommença jusqu'à ce que sa respiration se bloque dans sa gorge et que...
“I’m fine,” Andi said, for some reason sounding a tad out of breath. || Elle gémit son nom tandis que le plaisir traversait son corps. Lorsqu'elle eut fini, il embrassa son cou et trouva l'endroit qui, il le savait, la rendait folle. Il s'installa entre ses jambes et sa queue bougea contre elle, taquinant son clitoris déjà sensible. Il se frotta lentement contre elle, la rendant de nouveau désespérée, elle prit son visage dans ses mains et approcha sa bouche de la sienne.
She could pull this off, Andi told herself as she slowly exhaled and couldn’t help but notice that Devyn was watching her with a knowing look. Clearing her throat, she forced herself to release her hold on the table and sit back only to go still when she felt it. Really hoping that she was wrong, Andi looked down and- || Devyn gémit en prenant son temps pour l'embrasser et fit glisser son membre contre elle une dernière fois avant de ramener ses hanches en arrière et...
Oh, that couldn’t be good, she thought when she saw the puddle forming on the floor around her. Swallowing hard, she looked up and found Devyn narrowing his eyes on her. Giving him a hopeful smile, she cleared her throat and grabbed her iPad with trembling hands, telling herself that everything was fine. She just needed to get through her presentation, not pass out or scream in pain, and she would be fine. || Il lui arracha un gémissement lorsqu'il s'enfonça en elle. Elle aimait ce qu’elle ressentait lorsqu'il la remplissait. Pendant plusieurs minutes, il continua à l'embrasser tout en bougeant, la prenant avec un lent roulement sensuel de ses hanches qui la fit rompre le baiser alors que son dos se cambrait. Il embrassa sa gorge et elle se lécha les lèvres, gémissant son nom avant d'ouvrir les yeux et de déglutir difficilement en le regardant dans les yeux et...
“I’m fine,” Andi managed to get out between clenched teeth as she grabbed hold of the table with her free hand, waiting for the pain to subside. When it didn’t, she asked, “You know what would be fun? If we all took turns reading the slides? Doesn’t that sound like fun?” as she shoved her iPad into the hands of the man sitting next to her when the next contraction hit. || Caressant doucement sa mâchoire, Andi se pencha et frôla ses lèvres avec les siennes en disant : « Je t'aime, Devyn”.
Sighing heavily, Nicholas reached over and pressed the intercom as he kept his gaze locked on her. “The stubborn little pain in the ass has gone into labor,” came the words that had her opening her mouth, only to close it with a grumble since she really couldn’t argue with that. || Son expression s'adoucit, il se pencha vers elle et l'embrassa, ses mouvements devinrent plus rapides et plus durs, la prenant d'une manière dont il ne l'avait jamais prise auparavant. Elle enroula ses bras autour de lui et s'y accrocha alors que le plaisir la submergeait, rendant difficile de se retenir, se retrouvant à bouger à son rythme, ses hanches roulant contre lui, incapable d'en avoir assez jusqu'à ce qu'elle n'en puisse plus et se retrouva à gémir son nom une dernière fois tandis qu'il gémissait le sien.
He’d offered to put this deal on hold until after she had the twins, but she’d been determined to see this thing through to the end and- || Pendant plusieurs minutes, ils restèrent allongés, luttant pour reprendre leur souffle tandis que Devyn déposait un baiser sur son front, le bout de son nez, et finalement, il effleura ses lèvres avant de se retirer et de croiser son regard en prononçant les trois mots qu'elle ne s'était jamais attendue à entendre.
She really wished that Devyn would stop glaring at her as though he was imagining spanking her ass. || — C'était Lucas.
“No, I believe that will be all, Danni. Thank you,” Nicholas said, never taking his eyes off her. || Chapitre 31
“Maybe we should move on to the next slide?” Andi suggested as her grip tightened around the table and- || — Attends ! Comment sais-tu que c'est Lucas ? demanda l'adorable femme qui portait un tee-shirt Bourriquet trop grand.
She decided that perhaps it would be for the best if she stopped talking when the next contraction robbed her of the ability to breathe. || — Tiens, dit Devyn, en jetant le dossier accablant sur le lit à côté d'elle et en se dirigeant vers la salle de bains, ayant besoin d'un moment pour s’éclaircir les idées.
“I’m afraid that we’re going to have to reschedule this meeting,” Devyn murmured absently, pushing his chair back as he pulled his phone out of his pocket and- || Il n'arrivait pas à y croire, pensa Devyn en se forçant à entrer dans la douche avant de faire quelque chose d'incroyablement stupide comme traquer ce salaud et le tuer. Lucas s'était tellement bien joué de lui, réalisa-t-il alors qu'il se tenait sous le jet d'eau chaude en pensant à tout ce que Lucas avait dit, à la façon dont il avait agi avec lui comme s'il s'agissait d'un putain de jeu, pour ensuite lutter contre l'envie de mettre son poing dans ce putain de mur en repensant à la façon dont il avait essayé de détruire tout ce pour quoi il avait travaillé et…
“Who are you texting?” Andi managed to get out through clenched teeth, really hoping that he wasn’t texting who she thought he was. || — Pourquoi ne penses-tu pas que c'est moi ? demanda Andi, croisant les bras sur le grand dessin de Bourriquet de son tee-shirt et le fixant du regard, l'air trop adorable pour qu'on puisse le dire.
“Your brother and uncle,” Devyn said, making her wince. || — Appelle ça de l’intuition, dit Devyn en regardant ses yeux se plisser alors qu’elle l’observait.
“Please don’t do that,” she said, moving to stand up, but since that was no longer an option, she settled for pressing her head against the table and really hoping that they gave her the good drugs. || — Je pourrais être un génie maléfique, lui dit-elle, avant de poursuivre par un hochement de tête ferme qui fit tressaillir ses lèvres malgré le fait qu'il venait de se faire arnaquer par son meilleur ami.
“Why are you so damn stubborn?” Devyn asked as he took one of her hands in his. || — Je suis sûr que vous pourriez l’être, Mlle Dawson, murmura-t-il, s'efforçant de ne pas sourire, mais Dieu qu'elle était adorable.
“I changed my mind about natural birth. I want drugs. A lot of them and I’d really like them now,” Andi said, nodding frantically as she decided that sitting no longer worked for her and gestured with her other hand for her husband, whom she loved more than anything, to do something about the pain. || — Je pourrais vraiment et tu ne le saurais jamais parce que je suis très sournoise et quand tu le découvrirai, ce serait trop tard, dit Andi en hochant la tête solennellement.
“Why didn’t you tell me that you were in labor?” Devyn asked as he carefully picked her up and pulled her onto his lap so that she could bury her face against his neck. || — Je suis sûr que je serais dévasté, dit Devyn avec ironie.
“Because I wanted it to be a surprise?” she said, only to glare when Nicholas said, “Because she’s a pain in the ass.” || — Tu le serais vraiment, murmura-t-elle en acquiesçant d'un hochement de tête ferme alors qu'elle essayait de lancer un regard dur qu'elle ne parvint pas à réaliser avant d'oublier qu'elle essayait de l'intimider et de marmonner tristement : « Mes pantoufles… », avec une moue lorsqu'elle réalisa qu’elles étaient mouillées.
“You really are,” the man that she was really hoping was going to make sure that they gave her enough drugs to knock her out said. || — Je tremblerais probablement de peur pour le reste de ma vie à la simple mention de ton nom, dit Devyn d’un ton moqueur en la regardant se remettre à le fixer du regard tandis qu'elle enlevait précipitamment ses pantoufles et les écartait d'un coup de pied, bien décidée à s'assurer qu'il était bien terrifié.
“I didn’t want to delay the project,” she mumbled sadly only to open her eyes and glare at the man who’d quickly become like a big brother to her over the past year and seemed to really enjoy tormenting her when he muttered, “Pain in the ass.” || — Ce serait le cas, dit Andi distraitement en le contemplant un moment avant de laisser tomber ses bras avec un soupir et de faire un geste distrait vers ses vêtements.
“It could have waited,” Devyn said, but they both knew that wasn’t true. || — Tu peux me déshabiller.
With Hillshire Hotels reorganizing and ready to sell off some of its properties to save itself, they didn’t have a lot of time to waste. They’d been working on this deal for the past year, figuring out which Hillshire Hotels were worth buying and what they could do to fix them. After they’d completed their project for Carta Hotels’ new CEO, which they were paid an obscene amount of money to finish, they’d decided to turn their attention to the Hillshire Hotels project. || Se retenant de sourire, Devyn dit :
Carta Hotels made them a very generous offer for the project, as well as about two dozen hotels, but Nicholas had offered her unlimited bacon and office supplies, leaving her with no choice but to accept his very generous offer. || — Tu es trop bien pour moi, tout en attrapant son tee-shirt.
Thank you for reading The Project! I hope that you enjoyed reading Devyn and Andi’s story as much as I enjoyed writing it. I truly appreciate the time that you took to read their story. If you have a moment, and want to spread the word about The Project, I would truly appreciate it. Thank you! || — Pourquoi n'as-tu pas pensé que c'était moi ? demanda Andi en l'entourant de ses bras.
If you would like to keep updated on my latest releases, free downloads, or the weekly Chronicles that I publish through my newsletter every week, you can do it here: || — Parce que tu ignores comment faire plusieurs choses à la fois, dit Devyn, expirant lentement et en souriant lorsqu'elle s'immobilisa dans ses bras.
R.L. Mathewson Newsletter || — Je suis une championne du multitâches, murmura Andi contre son torse.
Other titles by R.L. Mathewson: || —  Ça aurait pu être moi, dit-elle en hochant fermement la tête. Il y avait beaucoup de preuves accablantes dans ce dossier.
Contemporary Romance Novels || Devyn fronça les sourcils et dit :
The Neighbor from Hell Series: || — Tu as à peine eu le temps de le regarder avant de venir ici pour demander des réponses.
Playing for Keeps || — Je suis une excellente enquêtrice, dit Andi en hochant la tête.
Perfection || — Je vois, et qu’as-tu appris de tes trente secondes de lecture rapide du dossier ? murmura Devyn en repoussant une mèche de cheveux mouillés de son visage.
Truce: The Historic Neighbor from Hell || — En fait, il y a plusieurs choses, la première étant, bien sûr, qu’ils reconnaissent clairement une menace quand il en voit une. Ils ont jeté un coup d'œil sur moi et se sont dit : « Mon Dieu, voilà un génie du crime comme on n’en a jamais vu. »
The Game Plan || — Mon Dieu, murmura Devyn en riant, alors qu’il se penchait vers elle et lui embrassait le front.
Double Dare || — Exactement, acquiesça Andi avec un hochement de tête solennel. À partir de là, ils ont décidé de rassembler toutes les choses qui font de moi une menace et ont changé quelques éléments pour que je ne paraisse pas trop dangereuse.
Christmas from Hell || Devant son regard interrogateur, elle ajouta :
Fire & Brimstone || — Il m’a donné une note de quatre-vingt-dix-neuf pour cent de réussite pour mes examens d’entrée à la fac alors que j’étais à quatre-vingt-dix-sept pour cent, ce que j'apprécie vraiment. Pense à les remercier pour ça.
Delectable || — Je n’y manquerai pas, dit Devyn sèchement.
The Promise || — Oui, n’oublie pas, murmura Andi avant de soupirer et de marmonner : « Par où commencer ? »
Irresistible || — Les rapports financiers ? suggéra Devyn, espérant de tout son cœur que Lucas n'avait pas transféré une partie de l'argent détourné sur son compte.
Another Christmas from Hell (Coming November 2022) || — Lorsque j'ai réussi à transformer ces vingt dollars en deux cents dollars, j'ai pensé que je pouvais transformer les économies de toute sa vie en une petite fortune. Ça m'a conduit à m'introduire sans son accord dans son compte bancaire, à transférer tout son argent sur un compte que j'avais créé, et comme j'en étais déjà là, j'ai accédé aux fonds de l'université de mon frère et j'ai fait la même chose. Après que mon oncle l'a découvert et a promis de ne pas me donner de fessée, je suis sortie de sous le lit, je me suis connectée aux comptes d'investissement que j'avais pris l'initiative d'ouvrir pour eux et je leur ai montré ce que j'étais capable de faire. Mon oncle a eu besoin de boire plusieurs verres, mon frère a annoncé qu'il quittait le CM1 maintenant que nous étions riches, et j'ai passé les deux mois suivants privée de dessert et à devoir écrire une lettre à mon oncle pour lui promettre que je ne lui ferais plus jamais peur comme ça, expliqua-t-elle avec un haussement d'épaules négligent, tandis qu'il restait planté là à la regarder, se demandant pourquoi il n'était pas étonné.
The Anger Management Series: || — Je suis surpris que tu n'aies pas vendu la maison pour financer tes activités maléfiques, dit Devyn, ressentant immédiatement une grande sympathie pour son oncle lorsqu'elle grimaça.
Devastated || — J'ai essayé, mais l'agent immobilier n'était pas prêt à négocier une commission moins élevée, admit rapidement Andi avant d'ajouter : « Nous devrions probablement rester concentrés ».
Standalone || — C'est pourquoi j'étais le choix parfait pour cette arnaque, ne penses-tu pas ?
The Project || — Je pense…, dit Devyn, en se penchant pour effleurer ses lèvres… qu'il était désespéré.
The Hollywood Hearts Series: || — C'est vrai, admit-elle à contrecœur.
A Humble Heart || — Il est minutieux, à défaut d’autre chose, dit Devyn en pensant à tous les secrets d’Andi que Lucas avait utilisé. Au moins, ça explique Boston.
A Reclusive Heart || — J'ai failli y mourir, dit-elle avec un hochement de tête solennel, ce qui fit tressaillir ses lèvres.
The EMS Series: || — Ils utilisent ton code d'accès et ont imité ta signature pour obtenir un téléphone professionnel, dit Devyn, se demandant pourquoi Lucas se donnait tant de mal pour la piéger alors qu'il ne faudrait pas grand-chose pour prouver son innocence.
Sudden Response || — Ils m'ont aussi accusé d'avoir couché avec mon dernier patron, souligna Andi.
Paranormal Romance Novels || — Je dois remettre en question la logistique de ce que dit le rapport, car j'ignore comment Mme Grady aurait pu me pencher sur son bureau avec sa blessure à la  hanche et…
The Pyte/Sentinel Series: || — Tu dois admettre que c'était une bonne idée de m'accuser. C'était facile de faire croire aux gens que j'ai quelque chose à voir avec ça. Je suis arrivée au bon moment pour faire le ménage dans ce bazar et vous distraire, d'autant plus que les dossiers avaient déjà disparu avant que je ne sois engagée, ce qui me fait penser que l'angle d'attaque de Lucas était que je suis arrivée après coup pour faire le ménage pour un partenaire, peut-être un patron. Je veux dire, c'est logique. J'arrive, j'obtiens un emploi auprès du PDG de l'entreprise, ce qui me donne un accès direct à tous les dossiers concernés dans ce contrat et, je suppose, me lie directement à notre mystérieux James Jamerson…
Tall, Dark & Lonely || — …Ce qui, bien sûr, n'a aucun sens puisque je n'étais pas censée passer un entretien avec toi. Je devais faire passer un entretien pour un poste de débutant au service marketing. Lucas a fait un travail bâclé, car tout ce qui se trouve dans ce dossier peut facilement être réfuté. Il n'a pas non plus mentionné le détournement de fonds, ce qui confirme mes soupçons : il doute que nous soyons au courant et, au cas où nous ne le serions pas, il a pris soin de ne pas me lier à cette affaire, sachant que ça en dévoilerait trop. Il sait aussi pour nous, ce qui m'amène à penser que tout ça n'avait pour simple but que de te distraire pour lui faire gagner du temps, annonça Andi avec un soupir sincère en se levant. La question est de savoir pourquoi il avait besoin que tu sois distrait.
Without Regret || — De plus, je suis presque sûre qu'il a demandé à quelqu'un de s'introduire dans la chambre pendant notre absence et de voler mon iPad, ce qui signifie que dès qu'il aura trouvé tous mes mots de passe, il saura exactement ce que nous savons. Tu devrais probablement te pencher sur la question, dit Andi en s'éloignant et en faisant un geste vers le gel douche.
Tall, Dark & Heartless || Devant son regard interrogateur, elle répondit :
Tall, Silent & Lethal || — Je réfléchis mieux quand mes besoins sont satisfaits, ce qui lui fit retenir un soupir et il attrapa la petite bouteille et en se résignant à la longue nuit qui l'attendait.
Tall, Dark & Furious || Chapitre 32
Unstoppable || — Amateurs, dit Andi avec un soupir sincère en feuilletant son carnet de notes, celui-là même que le voleur de son iPad n’avait pas pris la peine d’emporter.
The Cursed Hearts Series: || L'iPad donnait accès aux dossiers et aux rapports qu'elle avait déjà déposés et pouvait être consulté via les comptes des Hôtels Carta, mais les carnets contenaient tout le reste. S'ils avaient seulement pris le temps de regarder les carnets, pensa Andi en secouant tristement la tête alors qu'elle relisait les notes qu'elle avait prises sur les hôtels qu'ils avaient visités avant de poser le carnet sur celui qu'elle avait créé pour les Hôtels Hillshire et de faire face à l'homme qui n'avait pas dit grand-chose depuis leur délicieuse douche.
Black Heart || — Je vais avoir besoin de ton ordinateur, dit Andi avec un hochement de tête ferme en lui faisant signe de s'y mettre.
About the Author || — Ils l'ont volé aussi, n'est-ce pas ? demanda-t-elle en grimaçant, car elle aurait dû y penser.
Growing up, R.L. Mathewson was a painfully shy bookworm. After high school, she attended college, worked as a bellhop, fast food cook, and a museum worker until she decided to take an EMT course. Working as an EMT helped her get over her shyness as well as left her with some fond memories and some rather disturbing ones that from time to time show up in one of her books. || — Et ton iPad ? demanda Andi, l'air très optimiste, tout en triturant ses doigts d’inquiétude.
Today, R.L. Mathewson is the single mother of two children that keep her on her toes. She has a bit of a romance novel addiction as well as a major hot chocolate addiction and on a perfect day, she combines the two. || Lorsqu'il retira sa main pour lui lancer un regard noir, elle marmonna : « D'accord ! » et s'assit, hochant lentement la tête en réfléchissant aux options qui s'offraient à elle. Ils pouvaient rester ici et attendre de voir ce que Lucas allait faire ou…
If you’d like more information about this series or any other series by R.L. Mathewson, please visit www.Rlmathewson.com || — Ont-ils volé ton portefeuille ? demanda Andi, sortant rapidement du lit alors qu'un plan commençait à se former, un plan qui, s'ils étaient capables de le mettre en place assez rapidement, devrait leur permettre de gagner du temps.
Thank you, || — Il faut qu'on y aille, dit Andi en mettant son pyjama dans le sac et en prenant des vêtements de rechange.
R.L. Mathewson || Devyn se contenta de l'observer et elle expliqua rapidement :
I bloody love this song. The bass line kicks arse. It’s like heroin, or at least how I imagine the opiate would feel hitting your bloodstream at a million decibels. || J'adore cette chanson. La ligne de basse est à couper le souffle. C'est comme de l'héroïne, ou du moins ce que j'imagine être la sensation de l'opiacé quand il coule dans nos veines à un million de décibels.
I’m throbbing and thrumming as Carlos D liquefies my insides on this track, growling at me as he snaps his strings and threatens to eat me alive. || Carlos D liquéfie mes entrailles sur ce morceau, me grogne dessus en faisant claquer ses cordes, et menace de me manger tout cru.
Classic Interpol, man. Fucking aural heroin, this band. || Un classique d’Interpol, mec. Une putain d'héroïne auditive, ce groupe.
Music is my life. || La musique, c'est ma vie.
It’s the thing I wrap around me when darkness descends. It’s the shield I hold up when my enemies are at the gate. It’s my laughter and my tears, my greatest joy, and the absolute expression of my pain. || C'est la couverture que j'enroule autour de moi quand les ténèbres descendent. C'est le bouclier que je brandis lorsque mes ennemis sont à ma porte. C'est mon rire et mes larmes, ma plus grande joie et l'expression absolue de ma douleur.
Music is my one and only love. Which is why my job is so important to me. It’s the only thing that has ever truly been mine, and I wouldn’t give it up for the wide world. Not for anyone. || La musique est mon seul et unique amour. C'est pourquoi mon travail est si important pour moi. C'est la seule chose qui m'ait jamais vraiment appartenu, et je n'y renoncerai pour rien au monde. Pour personne.
Which means Garrett and I are done. At long last. || Ce qui veut dire que Garrett et moi, c'est fini. Enfin.
When I left his apartment tonight to drive to work, he didn’t say goodbye. Neither did I. After the conversation we’d had about the future, our future or the lack of one, goodbye seemed redundant. When someone tells you they’ve had it all and done it all, and feel no need for more when you’re still reaching for every goddamned thing life can offer, what is there left to say? || Lorsque j'ai quitté son appartement ce soir pour me rendre au travail, il ne m'a pas dit au revoir. Moi non plus. Après la conversation que nous avions eu sur l'avenir, notre avenir ou l'absence d'avenir, les adieux semblaient superflus. Quand quelqu’un vous dit qu'il a tout eu et tout fait, et qu'il ne ressent pas le besoin d'en avoir plus alors que vous cherchez toujours tout ce que la vie peut vous offrir, que reste-t-il à dire ?
“We want different things, Frankie,” he’d said, and it hadn’t come as a surprise. || « Nous voulons des choses différentes, Frankie », avait-il dit, et cela n'avait pas été une surprise.
I was a pit stop for Garrett. Deep down, I’d always known. He was the first guy I really connected with when I moved to Philadelphia from Glasgow. We were friends for a few years, dancing around the attraction before he finally let me suck him off in a Home Depot carpark. An inauspicious beginning, to be sure. || J'étais une passade pour Garrett. Au fond de moi, je l'avais toujours su. C'est le premier type avec qui j'ai vraiment sympathisé quand j'ai quitté Glasgow pour Philadelphie. Nous avons été amis pendant quelques années, dansant autour de notre attraction avant qu'il ne me laisse finalement le sucer dans un parking de Home Depot. Quel début peu prometteur, n’est ce pas ?!
And even though I’ve always claimed not to believe in happily-ever-afters, I still thought, maybe he and I would eventually… I don’t know. || Et même si j'ai toujours prétendu ne pas croire aux fins heureuses, je me disais que lui et moi allions peut-être finir par… Je ne sais pas.
Well, it doesn’t bloody well matter what I thought, now does it? We’re done. But I still have my music. Always that. || Eh bien, ce que je pensais n'a plus d’importance, n'est-ce pas ? C'est fini. Mais, j'ai toujours ma musique. C'est toujours ça.
I pull into the pockmarked lot outside the 91.9 WKMP studios and kill the engine of my 1978 AMC Gremlin. I love this little car. My mates think I’m crazy to drive such an old clunker, but it suits me. This two-door hatchback is an under-appreciated classic. It’s a car most people would call ugly, but I love every inch of it. || Je me gare sur le terrain vague devant les studios de 91.9 WKMP et je coupe le moteur de mon AMC Gremlin 1978. J'adore cette petite voiture. Mes amis pensent que je suis fou de conduire une si vieille bagnole, mais elle me convient. Cette voiture trois portes à hayon est un classique sous-estimé. C'est une voiture que la plupart des personnes qualifieraient de laide, mais j'en aime chaque centimètre.
Right, okay, so the passenger window doesn’t roll all the way down, the back glass has a long, ragged crack in it, and it burns through petrol like a motherfucker, but it’s all mine. This car gets me. || Bon, d'accord, la vitre du côté passager ne s'abaisse pas complètement, la vitre arrière a une longue fissure, et elle consomme de l'essence comme un trou, mais elle est à moi. Cette voiture me comprend.
I guess I have two things, then. || Je suppose donc que j'ai deux choses à moi.
The only upgrade I’ve made to the Gremlin is the sound system, removing the old cassette rigging and adding a CD player with an input jack for my mobile phone. || La seule amélioration que j'ai apportée à la Gremlin concerne le système audio : j'ai enlevé l'ancien poste cassettes et ajouté un lecteur CD avec une prise jack pour mon téléphone portable.
I carry gigabytes of music on my person at all times. For emergency situations, you see. You never know when you might need a bit of Janelle Monae or Red Hot Chili Peppers. Or the perfect Kinky track. My music library has gotten me out of a lot of sticky social situations. And it’s gotten me laid. || J'ai toujours des giga-octets de musique sur moi. Pour les situations d'urgence. On ne sait jamais quand on peut avoir besoin d'un peu de Janelle Monae ou de Red Hot Chili Peppers. Ou du parfait morceau de Kinky. Ma bibliothèque musicale m'a permis de me sortir de bien des situations sociales délicates. Et elle m'a permis de m'envoyer en l'air.
It also got me my gig as a disc jockey. || C'est aussi ce qui m'a permis de devenir disc-jockey.
The air is thick and humid as I step out of the car. It’s only May, but the sun’s been nipping at the ripening peach of summer, eager to take a bite. I leave my window down a smidgen - lest I return to a portable sauna in the morning - and double-check that I’ve set the brake before I grab my backpack, lock up the car, and head up to the one-story, brick building. || L'air est lourd et humide lorsque je sors de la voiture. Nous ne sommes qu'au mois de mai, mais le soleil d’été darde déjà ses rayons, impatient et déjà bien présent, faisant mûrir les pêches.  Je laisse la vitre un tout petit peu abaissée — de peur de me retrouver dans un sauna demain matin — et je vérifie que j'ai bien serré le frein à main avant de prendre mon sac à dos, de fermer la voiture à clé et de me diriger vers le bâtiment en briques d'un étage.
Once, I forgot to set the damned brake and came out from my shift to find my car at the bottom of the hill, almost in the middle of Main Street. Not pretty. || Une fois, j'ai oublié de serrer le frein à main et, en sortant de mon boulot, j'ai trouvé ma voiture en bas de la colline, presque au milieu de la rue principale. Ce n'était pas beau à voir.
I’m in a reflective mood tonight, it seems. It’ll make for an interesting set. Maybe some Joy Division, a little Sigur Ros, a bit of Bilal, definitely James Blake. || Je suis d'humeur pensive ce soir, semble-t-il. Cela donnera un set intéressant. Peut-être un peu de Joy Division, un peu de Sigur Ros, un peu de Bilal, certainement du James Blake.
“Yo, Frankie, how’s it going?” || — Yo, Frankie, comment ça va ?
“Hey, Mario.” I greet WKMP’s general manager as he sets a crate of records on the ground and unlocks his 2012 VW Golf. “You need help with that?” || —  Salut, Mario !
Mario shakes his head, his jowls jiggling. He’s a jolly sort. A kind of Sicilian Santa Claus. || Je salue le directeur général de WKMP alors qu'il pose une caisse remplie de disques sur le sol et déverrouille sa Golf 2012.
“Nah, I’m good,” he replies in his thick, Northeast Philly accent. “I culled some duplicates from the archive, thought I’d give ‘em to the library.” || — Tu as besoin d'aide ? demandé-je.
The streetlights glint off his wire-rimmed glasses as he opens his car door and sets the crate on the back seat. || Mario secoue la tête, ses bajoues bougent en rythme, suivant le mouvement. C'est un joyeux luron. Une sorte de Père Noël sicilien.
Despite my offer to help, I’d never paused my stride, and I’m almost to the front door when he yells out a goodnight. || — Non, ça va, répond-il avec son accent prononcé du nord-est de Philadelphie. J'ai récupéré quelques doublons dans les archives et je pensais les donner à la bibliothèque.
“You too,” I reply over my shoulder, as he starts his engine. As soon as my hand touches the door, I release a sigh. My anxiety pinches my lungs sometimes, and just being in this nondescript, one-story building soothes me. || Les lumières de la rue scintillent sur les verres de ses lunettes à monture métallique alors qu'il ouvre la portière de sa voiture et pose la caisse sur le siège arrière.
When I first landed on America’s shores, I’d had high hopes of becoming a music journalist. It wasn’t long before I realized what an antiquated notion that was. The most I could have expected, following that path, was to run a popular blog. Or maybe freelance for HuffPo or some other aggregate site where the news cycles faster than a flushing toilet. || Malgré mon offre, je n'ai pas ralenti mon allure, et je suis presque à la porte d'entrée lorsqu'il me lance un « bonne nuit ».
It was pure luck that a friend told me about WKMP, one of the last independent stations on the East Coast. They care more about music than they do about the bottom line. It’s a throwback, really. I suppose I am too. Every time I step into the booth, I send up a silent word of thanks that I found a musical home. || — Toi aussi, répondis-je par-dessus mon épaule, tandis qu'il démarre son moteur.
I love every inch of the station’s Berber-carpeted walls, flickering fluorescent lights, and early nineties décor. Despite being such a small operation, the music library is vast. I don’t only mean the millions of songs in the digital archive, someone in the station’s history had hoarded vinyl like it was going out of style. Which I suppose, in retrospect, it had. Nearly every wall is lined with floor-to-ceiling shelves filled with LPs. I’ve spent innumerable hours browsing through them, uncovering old gems and discovering new favorites. || Dès que ma main touche la porte, je pousse un soupir. L'anxiété me pince parfois les poumons, et le simple fait d'être dans ce bâtiment banal d'un étage m'apaise.
WKMP changed my life. It probably saved me. || Lorsque j'ai débarqué sur le sol américain, j'avais le grand espoir de devenir journaliste musical. Je n'ai pas tardé à m'apercevoir que c'était une idée dépassée. Le mieux que j'aurais pu espérer, en suivant cette voie, était de tenir un blog en vogue. Ou peut-être de travailler en freelance pour le Huffington Post ou un autre site web général où les nouvelles passent à la trappe à la vitesse de la lumière.
The icy cold air of the building’s interior grabs me by the nipples before I can even take a step inside. It feels good for about a second, and then I’m grateful I’ve tied a hoodie around my waist. I’m going to need it. I’m also blinded by the neon pink cardigan our receptionist is wearing. || C'est par pur hasard qu'un ami m'a parlé de WKMP, l'une des dernières stations radio indépendantes de la côte Est. Ici, ils se soucient davantage de la musique que des résultats financiers. C'est un retour aux sources, en vérité. Je suppose que pour moi aussi, c'en est un. Chaque fois que j'entre dans le studio, j'envoie une prière silencieuse en guise de remerciement pour avoir trouvé mon foyer musical.
“Well ‘ello there, Gayle.  Yer burning the midnight oil tonight, aren’t ye?” I’m laying the accent on a wee bit thick, I know, but Gayle eats it up. || J'aime chaque centimètre carré des murs recouverts de moquette berbère, des lumières fluorescentes vacillantes et du décor du début des années quatre-vingt-dix. Malgré sa petite taille, la bibliothèque musicale est immense. Je ne parle pas seulement des millions de chansons contenues dans les archives numériques, mais du fait qu'une personne, dans l'histoire de la station, ait accumulé des vinyles comme si c’était démodé. Avec le recul, je suppose que c’était le cas. Presque tous les murs sont tapissés d'étagères remplies de vinyles, du sol au plafond. J'ai passé d'innombrables heures à les parcourir, découvrant de vieux joyaux et de nouveaux favoris.
Five-feet-nothing, she’s the mother hen of our operation. I wouldn’t call her a receptionist, though that is her formal title. Gayle Green is more of an admiral. She keeps WKMP running as tight as a ship, and I love her for it. We all do. || WKMP a changé ma vie. Elle m'a probablement sauvé.
She glances up from whatever she’s filing, hair askew, and flashes me a deep-dimpled smile. Her white teeth practically light up the room. || L'air froid de l'intérieur du bâtiment me glace les tétons avant même que je n’y pénètre. Ça fait du bien pendant une seconde, puis je suis reconnaissant d'avoir noué un sweat à capuche autour de ma taille. Je vais en avoir besoin. Je suis également aveuglé par le gilet rose fluo que porte notre réceptionniste.
“Stop that,” she chides. “It’s so not fair.” || — B’jour, Gayle. Tu travailles tard c’soir, n’est c’pas ?
“You never know,” I tell her as I walk by. “I may switch teams one of these days, just for you.” || Je force un peu sur l'accent, je sais, mais Gayle avale les sons.
That earns me a deep chuckle. I walk backward, watching as her creamy, sepia-toned cheeks plump with embarrassment. I know she’d take me up on any offer I made her, and she knows I know. I get a perverse thrill out of it that unnerves me. || Elle ne fait pas plus d’un mètre cinquante, et est à la tête de nos opérations. Je ne dirais pas qu'elle est la réceptionniste, même si c'est son titre officiel. Gayle Green est plutôt un amiral. Elle fait en sorte que WKMP fonctionne aussi bien qu'un navire, et je l'aime pour cela. Nous l'aimons tous.
I’m being a particular brand of asshole tonight, and I’m not sure how I feel about that. || Elle lève les yeux de ce qu'elle est en train de classer, les cheveux en bataille, et m'adresse un grand sourire. Ses dents blanches illuminent pratiquement la pièce.
I drop the flirtation. “Anything I should know before my shift?” || — 'rrête ça, réplique-t-elle. C’n’est pas juste.
She smooths her graying hair back from her face, recovering from my onslaught of Scottish charm. “We’re starting that renovation on Studio A, so I put you in B tonight. || — On ne sait jamais, lui dis-je en passant devant elle. Je changerais peut-être de bord un de ces jours, juste pour toi.
Fuck, I hate Studio B. It’s about a third of the size of the A room. I’m not claustrophobic, but that booth is enough to make me so. I also hate the fact that someone will be in my space tonight. I was really looking forward to being alone. To diving deep down into the music and only surfacing when my shift was done. || Je me comporte comme un vrai connard ce soir, et je ne sais pas trop quoi en penser.
But the studios have needed working on for a long time, and I’m glad our last fundraiser was enough to at least start on it. || Je laisse tomber le flirt.
“Will it be loud, or can I leave the door open?” I try to keep my annoyance out of my voice. || — Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir avant mon service ?
“I’ll leave you to negotiate that with John,” Gayle answers as she gathers her things to go. || Elle lisse en arrière ses cheveux grisonnants qui lui tombent sur le visage, se remettant de mon assaut de charme écossais.
“Hot date?” I tease. || Putain, je déteste le studio B ! Il fait environ un tiers de la taille du studio A. Je ne suis pas claustrophobe, mais cette cabine suffit à me le faire devenir. Je déteste aussi le fait qu'une personne soit dans mon espace ce soir. J'avais vraiment hâte d'être seul. De me plonger dans la musique et de ne remonter à la surface qu'une fois mon service terminé.
“Apparently, I have to make cookies for a bake sale at Dina’s school tomorrow.” || Mais cela fait longtemps qu'il fallait rénover les studios, et je suis heureux que notre dernière collecte de fonds ait été suffisante pour au moins commencer à le faire.
“This late at night?” || — Ce sera bruyant, ou je peux laisser la porte ouverte ?
Gayle snorts. “Tell me about it. She forgot to inform me, and the babysitter wants to charge me extra to get things started before I get home.” || J'essaie de ne pas laisser transparaître mon agacement.
“Couldn’t you just buy some sweets at the shop?” || — J’te laisse négocier ça ’vec John, répond Gayle en rassemblant ses affaires pour partir.
“A perfect one?” I grin, and she smiles, winking at me. || — L'entrepreneur. J’vous présenterais bien, mais j’suis en retard. Dyer est à l'arrière.
“Exactly.” With that, she’s out the door, and I’m alone. || Gayle se déplace rapidement, jetant des objets au hasard dans son énorme sac à main.
Or, not alone. I hear voices coming from down the hall, and I follow the sound to studio A. || — Un rendez-vous galant ? la taquiné-je.
“If I were working normal hours, and with a crew, it would only take a week or two, maybe three.” || — ‘pparemment ! J’dois faire des cookies pour une vent’ d’gâteaux à l'école d’Dina d’main.
The voice is rich and warm and sends an erratic spike of adrenaline into my bloodstream. As the chatter continues, I quiet my steps and slow down. I don’t know why, except that maybe I want whoever it is to keep talking. || — Si tard ?
“It’s really cool of you to take this on alone. You have to be busy other projects and the teaching gig.” || Gayle s'ébroue.
That’s Dyer. I’d recognize his voice even if I didn't know he was on-air before me tonight. He has a quintessential DJ sound, polished, friendly, and a little manic. Dyer’s blond hair comes into view as I reach the doorway. His slight frame is utterly dwarfed by the other man in the room. John, I presume. || —  N’m’en parle pas ! Elle a oublié d’m’le dire, et la baby-sitter veut m’fair' payer un supplément pour c'mmencer avant qu'je rentre à la maison.
John’s back is to me, so I only see wide shoulders stretching the hell out of a thin, white tee and a mop of auburn hair that brushes his nape before my eyes travel down to his trim waist and round ass. || — Ne pourrais-tu pas juste acheter des gâteaux au magasin ?
Dyer smiles when he sees me mischief in his eyes. “There he is. The man of the hour.” || Gayle s'arrête au niveau de la porte et me regarde comme si j'avais perdu la tête.
“Hey, D.” I step into the room, and John turns to face me. || — Quel genre d’mère penses-tu qu'je suis ?
I won’t say it’s lust at first sight, but there is something alluring about the man. He looks like he has a delicious secret on the tip of his tongue, and his warm, bourbon-colored eyes almost invite you to discover it. Almost. || — Une mère parfaite ?
“Frank Llewellyn, this is John Burton. He’s doing the reno.” || Je souris, et elle sourit en retour, en me faisant un clin d'œil.
Burton holds out a bear paw for me to shake. Seriously, his hands are enormous. His skin is warm to the touch. His fingers are a little calloused, though less than I would have thought for a man that worked with his hands. I mean, they’re not so calloused that I wouldn’t want them on my bare skin. || — ‘Xact’ment !
While I’m ruminating on this, he greets me. || Sur ce, elle sort et je me retrouve seul.
“It’s nice to meet you, Frank.” || Ou plutôt, pas seul. J'entends des voix au bout du couloir et je les suis jusqu'au studio A.
John’s voice is rich, almost decadent, though decidedly more reserved than the one I’d heard booming down the hallway a few moments ago. I’d might even call it shy. His gaze hovers between friendly and cautious, but his handshake is firm. || — Si je travaillais à des heures normales et avec une équipe, cela ne prendrait qu'une semaine ou deux, peut-être trois.
“Call me Frankie.” I release his hand. “Everyone else does.” || La voix est riche et chaude, et envoie un pic d'adrénaline dans mon sang. Alors que la conversation se poursuit, je calme mes pas et je ralentis. Je ne sais pas pourquoi, sauf que j'ai peut-être envie que cette personne continue à parler.
“Frankie, then.” A little more warmth in his tone now. I like it a lot. || — C'est vraiment cool de ta part de t'occuper de ça tout seul. Tu dois être occupé par d'autres projets et ton boulot d'enseignant.
He’s tall. Taller than me, which isn’t saying much. I’m nearing six feet, but John Burton’s got a good five inches on me, at least. His shoulders look even more impressive from the front, and I want to send a gift basket to whoever made that shirt. It licks over his muscles, clinging to all the best bits. || C'est Dyer. Je reconnaîtrais sa voix même si j'ignorais qu'il était à l'antenne avant moi ce soir. Il a la voix du DJ par excellence : polie, amicale et un peu surexcitée. Les cheveux blonds de Dyer apparaissent lorsque j'atteins l'entrée. Sa petite taille est complètement masquée par l'autre homme dans la pièce. John, je suppose.
His face is too broad to be pretty, and his cheeks too round to be chiseled, but it’s damned hard not to stare. Especially into those amber eyes. My lord. || John me tourne le dos, je ne vois donc que de larges épaules qui étirent un fin T-shirt blanc et une touffe de cheveux auburn qui effleure sa nuque avant que mes yeux ne descendent jusqu'à sa taille fine et ses fesses rondes.
“Whelp, I’m out,” Dyer proclaims. “I’ve queued up an eight-minute New Order track after this song, so you’ve got about twelve minutes to get settled in. You have your playlist?” || Dyer sourit quand il me voit, le regard rempli de malice.
I’m already flipping through the vinyl on the shelves. “You know how I work, D.” || — Le voilà. L'homme du jour
Dyer smiles, tossing the strap of his messenger bag over his head. “I know, mad genius. Do your thing, I’ll be tuning in.” || — Salut, D.
“You’ll be passed out in twenty,” I retort. Dyer lives just a few streets over. || Je rentre dans la pièce et John se tourne vers moi.
“Probably,” he agrees, laughing. || Je ne dirai pas que c'est un coup de foudre, mais il y a quelque chose de séduisant chez cet homme. On dirait qu'il a un délicieux secret sur le bout de la langue, et son regard chaleureux, couleur bourbon, t’invite presque à céder à la tentation. Presque.
I hear him exchange a few more words with John, and then he’s off, and we’re alone. || — Frank Llewellyn, voici John Burton. Il s'occupe de la rénovation.
Dyer’s left me in good shape. Just as She Wants Revenge ends, it segues into Blue Monday, and I know I have eight minutes and seventeen seconds, give or take, to get myself in gear. This is my kingdom, my domain. || Burton me tend une patte d'ours pour que je la serre. Sérieusement, ses mains sont énormes. Sa peau est chaude au toucher. Ses doigts sont un peu calleux, mais moins que je ne l'aurais cru pour un homme qui travaille avec ses mains. Je veux dire qu'ils ne sont pas calleux au point que je refuserais de les avoir sur ma peau nue.
I tried club DJing once or twice and, I admit, there is a thrill in controlling the energy of a dance floor. All those sweaty bodies writhing and pumping to a rhythm I set. But there’s an even bigger high knowing that I’m in someone’s home, in their car, in their ears, and I can be my best self. || Pendant que je réfléchis à tout cela, il me salue.
I can control their moods, their dreams. It’s a bloody rush. And I’m not gonna lie, I get off on living vicariously through others. The idea that people are sleeping to my soundtrack. Dreaming to it. Fucking to it. || — Enchanté, Frank.
“What sort of music do you play?” John asks, startling me out of my thoughts. || La voix de John est riche, presque décadente, mais nettement plus réservée que celle que j'ai entendue dans le couloir il y a quelques instants. Je dirais même qu'elle est timide. Son regard oscille entre amical et prudent, mais sa poignée de main est ferme.
Studio A is a mess with tools and supplies strewn about the floor. John’s taking measurements of some kind, stretching his arms wide with the tape and then scribbling in a notepad. Every time he reaches the top of a wall stud, his shirt rides up a little. It’s a distraction. || — Appelle-moi Frankie, dis-je en relâchant sa main.  Tout le monde le fait.
Annoyed, I move to the shelves on the far side of the room. || — Frankie, alors.
“Whatever I feel in the air.” I am deliberately obtuse. Like I said, asshole mode. || Il y a un peu plus de chaleur dans son ton maintenant. J'aime beaucoup ça.
But how can one explain a feeling? It’s intangible. No one ever understands my method, not even other DJs. I see John nod out of the corner of my eye, and I turn to look at him. || Il est grand. Plus grand que moi, ce qui n'est pas anodin. J'approche le mètre quatre-vingt-dix, mais John Burton fait au moins cinq centimètres de plus que moi. Ses épaules sont encore plus impressionnantes vues de face, et j'ai envie d'envoyer un panier-cadeau à celui qui a fait ce T-shirt. Il souligne ses muscles, moulant tous ses plus beaux atouts.
More measuring, more scribbling. And muttering. || Son visage est trop large pour être beau, et ses joues trop rondes pour être ciselées, mais il est sacrément difficile de ne pas le fixer. Surtout ces yeux ambrés. Mon Dieu !
Oh, joy. He’s a self-talker. || — Bon, j'arrête là, lance Dyer. J'ai mis en file d'attente un morceau de New Order de huit minutes après cette chanson, donc tu as environ douze minutes pour t'installer. Tu as ta playlist ?
For whatever reason, he doesn’t ask me to explain any further, and I don’t offer any more information. We’re both content to get on with our work, which suits me perfectly. I can sink into the music and let everything else go. || Je suis déjà en train de feuilleter les vinyles sur les étagères.
I slip into booth B and close the door halfway. John’s muttering isn’t that loud, but I tell myself it’s what’s distracting me. Not the way his cargo pants show off the firm muscles of his thighs. || — Tu sais comment je fonctionne, D.
Dyer is shorter than me, so I adjust the captain’s chair. Digging through my bag, I pull out my headphones. I need my own. It’s a thing with me. I slide them on, covering one ear entirely but leaving the other one open, just in case. || Dyer sourit, jetant la lanière de son sac par-dessus sa tête.
I’m ready, I whisper to the universe. Give me your secrets, love. || — Je sais, génie fou. Fais opérer ta magie, je serai à l'écoute.
“You’re listening to 91.9 WKMP,” I croon into the mic just as New Order finishes. “This is Frankie L, and I’m here to take you on a journey. As always, the request lines are open, but you know the rules. Don’t ask for a song, love, just tell me your mood. Frankie knows what’s good for ya. Sit back, relax, and let me take you on my magic carpet ride.” || — Tu seras dans les vapes d'ici vingt minutes, rétorqué-je.
My voice is red velvet tonight, and my mind is sharp. || Dyer habite à quelques rues d'ici.
I hit my listeners with Slip by Elliott Moss, letting them know just how far down the rabbit hole I’m willing to go. After this, I have Imogen Heap on deck, an oldie-but-a-goodie called Hide and Seek. I’m already zoning, my mind conjuring up all the different ways I could go from here. I’ve forgotten all about John, and it seems as if he’s forgotten about me too. || — Probablement, reconnaît-il en riant.
By the time my shift ends, he’s gone. || Je l'entends échanger encore quelques mots avec John, puis il s'en va et nous sommes seuls.
For the last week, my routine has stayed essentially the same, save for the one addition. John Burton. || Je peux contrôler leurs humeurs, leurs rêves. C'est une véritable ruée vers l'or. Et je ne vais pas mentir, je prends mon pied en vivant par procuration à travers les autres. L'idée que les personnes dorment sur ma bande-son. Rêvent avec elle. Baisent dessus.
He’s an enigma. Friendly enough, but he’s never as chatty with me as I’ve seen him be with others. He and Dyer seem to get on like a house on fire. Gayle adores him. Brings him freshly baked cookies. Fucking cookies! || — Quel genre de musique mixez-vous ? demande John, me faisant sortir de mes pensées.
I was grateful in the beginning that he’d gone out of his way not to be a distraction during my shifts, but I’m now I’m feeling a bit left out. When I got to work tonight, I singled him out as I entered the booth. || Le studio A est en désordre, avec des outils et des fournitures éparpillés sur le sol. John prend des mesures, étirant ses bras pour dérouler le ruban adhésif et griffonnant sur un bloc-notes. Chaque fois qu'il atteint le sommet d'un pilier, son t-shirt se soulève un peu. C'est une sacrée distraction.
“‘Ello Johnny,” I’d said in my brightest voice. “How are ye this verra fine evening?” || Agacé, je me dirige vers les étagères situées à l'autre bout de la pièce.
Both Burton and Dyer had turned and looked at me like I’d sprouted tentacles. || — Ce que je ressens dans l'air du moment.
“Uh, hey.” John’s hesitant response had set off alarm bells. Had I been that much of a dick to him? || Je suis délibérément ambigu. Comme je l'ai dit, je suis en mode connard.
Now I’m thirty minutes into my shift. The phones are sort of quiet tonight, and I’m feeling a little uninspired. || Mais comment expliquer un sentiment ? Ce n’est pas tangible. Personne ne comprend jamais ma méthode, pas même les autres DJ. Je vois du coin de l'œil John hocher la tête et je me tourne vers lui.
John’s in the other room running electrical wire, or something. I watch him through the double-paned glass of the booth, and I can hear him through the open door. Mumbling. || Encore des mesures, encore des gribouillages. Et… des marmonnements.
I’m spinning Massive Attack. Everyone always goes for the Mezzanine album. You can thank that TV show House, M.D., for that. Teardrop is a fantastic fucking song but, if I hear it one more time, I’m going to bloody murder someone. || Oh, joie ! Il se parle à lui-même.
I dig deep into their catalog and pull up an extended mix of a track called Karmacoma. This gives me roughly seven minutes to get to know my temporary neighbor. || Pour une raison ou pour une autre, il ne me demande pas d'explications supplémentaires et je ne lui donne pas plus d'informations. Nous nous contentons tous deux de travailler, ce qui me convient parfaitement. Je peux me plonger dans la musique et laisser tomber tout le reste.
John’s working with a staple gun tonight, so I wait for him to get to a stopping point before I speak up. I don’t want any stray projectiles to catch either one of us unawares. Besides, it gives me time to think. I don’t really know what to say to him. Other than the work he’s doing for us, I know nothing about the man. || Je me glisse dans la cabine B et ferme la porte à moitié. Les marmonnements de John ne sont pas très forts, mais je me dis que c'est ce qui me distrait. Pas la façon dont son pantalon cargo met en valeur les muscles fermes de ses cuisses.
Again, that’s my fault, to be sure. But now I feel obligated to inquire, and I suck at engaging people face-to-face. Especially strangers. Unfortunately, I don’t have any cookies on me, so I stick with what I know. Music. || Comme Dyer est plus petit que moi, je m'installe et règle la hauteur du fauteuil du capitaine. En fouillant dans mon sac, je sors mon casque. J'ai besoin du mien. C'est mon truc. Je l’enfile, couvrant entièrement une oreille, mais laissant l'autre découverte, juste au cas où.
“Hey, uh, John?” || Je suis prêt, murmuré-je à l'univers. Donne-moi tes secrets, mon amour.
“Shit, I’m sorry,” he says, wincing. || Ma voix est de velours ce soir, et mon esprit est vif.
The apology confuses me. || J'attaque mes auditeurs avec Slip d'Elliott Moss, pour leur montrer jusqu'où je suis prêt à aller. Après cela, j'ai Imogen Heap sur le pont, une bonne vieille chanson appelée Hide and Seek. Je suis déjà en train de cogiter, mon esprit évoquant toutes les possibilités qui s'offrent à moi à partir d'ici. J'ai oublié John, et il semble m'avoir oublié aussi.
“Am I too loud?” John looks so guilty I feel like I should be apologizing. “I’m working slowly, so I don’t disturb you.” || À la fin de mon service, il est parti.
This is a tiny lie. I can hear him but, for me, it all blends in with the ambient noise of the building. His banging and muttering gets lost along with the whirr of the HVAC system, the creaking pipes, and the passing cars outside. The truth is, with the door closed, I wouldn’t hear any of that at all. But it seemed downright rude to shut the door between us, so I never have. It never occurred to me that I might be hindering his progress by forcing him to keep quiet. || Chapitre 2
Great. Now I feel like shit, but I shake it off. I need a do-over, so I take a moment to study him. || La semaine dernière, ma routine est restée essentiellement la même, à l'exception d'un ajout. John Burton.
John is wearing a faded, claret-colored tee tonight, and well-worn jeans. He looks…well, he looks good. Really good. Before I can stop myself, I check his finger for a ring. || Ce mec est une énigme. Il est assez amical, mais il n'est jamais aussi bavard avec moi que je l'ai vu l'être avec d'autres. Dyer et lui semblent s'entendre comme larrons en foire. Gayle l'adore. Elle lui apporte des cookies tout juste sortis du four. Des putain de cookies !
“You’re fine.” I hope my voice sounds firm. || Au début, j'étais reconnaissant qu'il fasse tout son possible pour ne pas être une distraction pendant mes heures de travail, mais maintenant, je me sens un peu exclu. En arrivant au travail ce soir, je l'ai repéré en entrant dans la cabine.
“Good,” he says with apparent relief. || — S'lut Johnny, dis-je de ma voix la plus agréable. C'mment tu vas par cet' très bell’ soirée ?
John’s shoulder-length hair is pulled back, showing the strong line of his jaw. His eyebrows are dark, perfectly arched slashes above his startling eyes. Thick lashes brush his cheeks when he blinks. || Burton et Dyer se sont retournés et m'ont regardé comme s’il m’était poussé des tentacules.
I was wrong, I think, in my first assessment of him. He is rather pretty, in a rustic, Jeffrey Dean Morgan kind of way. || — Euh…, salut.
He eyes me warily. “Did you need something?” || La réponse hésitante de John déclenche une alarme. Avais-je été aussi con que ça avec lui ?
“No, I just…” Want to get to know you. Wonder why Dyer and Gayle are always laughing when they’re with you. Want to know how those wine-stained lips of yours might taste. “Wondered what type of music you like.” || Cela fait maintenant trente minutes que je suis à mon poste. C’est plutôt calme ce soir, il n’y a pas trop d’appels téléphoniques et je me sens un peu en manque d'inspiration.
There’s that surprised expression again. He also looks a little skeptical. Yes, I am a bit of a music snob, but he shouldn’t know that. Not unless Dyer’s been talking. || John est dans l'autre pièce, en train de poser des fils électriques ou quelque chose du genre. Je le regarde à travers le double vitrage de la cabine et je l'entends par la porte ouverte. Il marmonne.
John pulls the safety glasses off his head and runs one of those softly calloused hands through his thick hair, brushing a few escaped locks off his forehead. Every little movement fascinates me. || Je passe Massive Attack. Tout le monde préfère l'album Mezzanine. On peut remercier la série télévisée Dr. House, pour cela. Teardrop est une putain de chanson fantastique, mais si je l'entends encore une fois, je vais tuer quelqu'un.
“Well, I like all different types.” || Je fouille dans leur répertoire et je trouve un Extended Mix d'un morceau appelé Karmacoma. Cela me donne environ sept minutes pour faire connaissance avec mon voisin du moment.
This is the safest response when you’re asked this question by a DJ or musician. This answer says I don’t want to offend you by included a genre you hate or excluding a genre you love. Another popular reply is ‘I like everything but…’ fill-in-the-blank. || Encore une fois, c'est ma faute. Mais maintenant, je me sens obligé de me renseigner, et je suis nul pour aborder les gens face à face. Surtout les étrangers. Malheureusement, je n'ai pas de cookies sur moi, alors je m'en tiens à ce que je connais. La musique.
Trust me, if someone asks you what type of music you like, they’re looking for an actual answer. At least I am. Maybe it’s just me. || — Hé, euh… John ?
“Come on, give me more than that,” I prod, giving him a smile. || — Merde, je suis désolé ! dit-il en grimaçant.
To my surprise, he returns it and the expression sits sweetly on his handsome face. It’s one I wouldn’t mind seeing more often. || Ses excuses me déconcertent.
“You won’t throw coins at me?” || — Je suis trop bruyant ?
It takes a moment for my brain to compute his question. He must see this because he continues. || John paraît tellement coupable que j'ai l'impression que c’est moi qui devrais m'excuser.
“Dyer said you throw them when someone mentions a song or band that you hate.” He’s still smiling, and I’m still thrown. || — Je travaille lentement, pour ne pas te déranger, ajoute-t-il.
“Once,” I tell him. “That happened once, at a party. And I was drunk.” || — Oh non !  le rassuré-je d'un revers de main. Je ne t'entends pas du tout dans l'autre pièce. Vraiment pas.
“Once, eh?” || C'est un petit mensonge. Je l'entends mais, pour moi, tout se mélange au bruit ambiant de l'immeuble. Ses coups et ses marmonnements se perdent dans le ronronnement du système de chauffage, de ventilation et de climatisation, les tuyaux qui grincent et les voitures qui passent à l'extérieur. En réalité, si la porte était fermée, je n'entendrais rien de tout cela. Mais comme il me semblait impoli de fermer la porte entre nous, je ne l'ai jamais fait. Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pouvais l'empêcher d’avancer en le forçant à se taire.
I can’t tell if he doesn’t believe me or if he’s just teasing. I may need to have a chat with Dyer. I roll my eyes. || C'est génial. Maintenant, je me sens comme une merde, mais je me secoue. J'ai besoin de recommencer à zéro avec lui, alors je prends un moment pour l'étudier.
“Don’t dodge the question, what do you like? And if you say everything but country, I’ll smack you.” || Ce soir, John porte un T-shirt délavé de couleur bordeaux et un jean bien usé. Ça lui va… eh bien, ça lui va bien. Vraiment bien. Avant que je ne puisse m'en empêcher, je vérifie s'il porte une bague au doigt.
He gives me a flash of perfect, white teeth. “Violent, aren’t you?” || — Ne t'en fais pas.
God, that smile. I take it back, he needs to stop doing that. His whole face transforms with it, from brooding and mysterious, to open and inviting. Almost flirtatious. || J'espère que ma voix est ferme.
The music draws my attention, as Martina Topley-Bird’s angelic voice gently reminds me that I’ve got about two-minutes-thirty left for this little interlude. || — Bien, dit-il avec un soulagement apparent.
“Just tell me what your mood is tonight. In one word.” It comes out in a rush. I need to move this along. || Les cheveux de John, longs jusqu'aux épaules, sont tirés vers l'arrière, laissant apparaître la ligne forte de sa mâchoire. Ses sourcils sont foncés, parfaitement arqués au-dessus de ses yeux étonnants. Ses cils épais effleurent ses joues lorsqu'il cligne des yeux.
John tilts his head. One lock of hair curls over his right eye and the urge to brush it away is almost overwhelming. I don’t want anything to obscure his face from me. I feel my hand start to rise but shove it in my pocket. || Je me suis trompé, je pense, dans ma première impression sur lui. Il est plutôt beau gosse, dans le genre rustique comme Jeffrey Dean Morgan.
He straightens. “Determined.” || Il me regarde avec méfiance.
“That’s a good one.” || — Tu as besoin de quelque chose ?
I smile and make my way back to the booth in time to run the station identification and start the next block of songs. While Laura Mvula sings about green gardens, I find the perfect track for John’s mood. I slip it on without telling him, and when it begins, I see him look back at me over his shoulder. || — Non, j’ai juste…
I don’t know if John is a Bjork fan or not, but Army of Me definitely speaks to something inside him. The smile he gives me leaves me uncharacteristically breathless. || Je veux apprendre à te connaître. Je me demande pourquoi Dyer et Gayle rient toujours quand ils sont avec toi. Connaître le goût de tes lèvres colorées par le vin.
“You like to challenge me.” I say this to John when he gives me his mood for the night. || Il reprend  une expression surprise. Il a aussi l'air un peu sceptique. Oui, je suis un peu snob en matière de musique, mais il ne devrait pas le savoir. À moins que Dyer n'ait dit quelque chose.
I’ve asked him this question every shift for a week now, and each time it feels like he’s throwing out words just to bait me. || John retire les lunettes de sécurité de sa tête et passe une de ses mains calleuses dans ses cheveux épais, repoussant quelques mèches qui s'étaient échappées pour venir sur son front. Chaque petit mouvement me fascine.
One night, he was forgetful, another he was ambitious. Tonight’s is a true head-scratcher. || — Eh bien, j'aime tous les types de musique.
John pauses mid-spackle. Some of the drywall is up, and he’s taping to cover the seams. I must say, he’s damned good at what he does. The studio is coming together nicely. And quickly. I ignore the twinge of disappointment at that last thought. || C'est la réponse la plus sûre lorsqu'un DJ ou un musicien vous pose cette question. Cette réponse dit : « je ne veux pas vous offenser en incluant un genre que vous détestez ou en excluant un genre que vous aimez ». Une autre réponse populaire est : « J'aime tout sauf… ».
“Bolstered,” he repeats. As if repeating explains everything. “Like... I have something to lean on. Like, I’m not so alone.” || Croyez-moi, si quelqu'un vous demande quel type de musique vous aimez, il attend une vraie réponse. Du moins, c'est mon cas. C'est peut-être juste moi.
Okay, I was not expecting that. || — Allez, donne-moi plus que ça, lui dis-je en lui adressant un sourire.
I fight to keep my smile on my face during the uncomfortable silence. Or maybe it’s only uncomfortable to me, because John’s smile is still plastered to his full mouth. I suddenly want to know a whole lot more about the man I’ve been spending my nights with, though admittedly not the way I might like to spend them with a guy this attractive. || À ma grande surprise, il me le rend et l'expression de son beau visage s'adoucit. C'est une expression que j'aimerais voir plus souvent.
Yes, I am attracted to John Burton. No big surprise there, I assume. He’s a very good-looking man, but there’s more to it than that. He’s comfortable. Like slipping into my favorite pair of sweatpants at the end of a long day. || — Tu ne me lapideras pas ?
Everything about John is solid, reliable. So, when this explanation falls out of his mouth, I’m more than taken aback. It feels too much like a reveal, and I don’t know what to do with that. || Il faut un moment à mon cerveau pour comprendre sa question. Il doit s'en apercevoir, car il continue.
The thought of him feeling alone, ever, is somewhat unbearable to me. Why? I don’t know. I’ve never been particularly empathetic, and I barely know the man, but there you have it. || — Dyer a dit que tu le fais quand quelqu'un mentionne une chanson ou un groupe que tu détestes.
The silence stretches on and I still haven’t responded. John’s smile finally falters. Uncertainty fills his brown eyes, and something more. A sadness I hadn’t noticed before. || Il sourit toujours, et je suis toujours aussi décontenancé.
“Forget it, let’s go with…” || — Une fois ! lui dis-je. C'est arrivé une fois, lors d'une fête. Et j'étais ivre !
“No,” I hear myself say. “No, bolstered it is. Bolstered is good. I know just the song.” || — Une fois, hein ?
John looks dubious, but he nods and goes back to taping. Occasionally he glances at the phone clipped to his hip. || Je ne peux pas dire s'il ne me croit pas ou s'il me taquine. Il va falloir que je discute avec Dyer. Je lève les yeux au ciel.
I wonder who he’s waiting to hear from. A girlfriend, maybe? || — N'esquive pas la question : qu'est ce que tu aimes ? Et si tu dis : « tout sauf la country », je te gifle.
Swallowing the jealousy that wants to rear its ugly head, I queue up The Cave by Mumford & Sons and watch as the lyrics reach John’s ears. || Il me fait un sourire éclatant de ses dents blanches et parfaites.
He stops and listens, his back to me. And I mean he really listens as the singer promises not to let him drown in whatever is troubling him. || — Tu es un violent, à ce que je vois.
When the song fades, I slide into a little Tori Amos. I look up to find John watching me. || Mon Dieu, ce sourire. Je retire ce que j'ai dit, il doit arrêter de faire ça. Tout son visage se transforme avec lui, passant de l'ombre et du mystère à l'ouverture et à l'invitation. Presque séducteur.
He nods once. || La musique attire mon attention, la voix angélique de Martina Topley-Bird me rappelle doucement qu'il me reste environ deux minutes trente pour ce petit intermède.
I return it. And at that moment, I see him. || — Dis-moi quelle est ton humeur ce soir. En un mot.
Maybe for the first time. || C'est sorti dans la précipitation. Je dois faire avancer les choses.
I’m walking along the canal behind Main Street, killing time before my shift. I’m hours early, actually, and not sure why I’ve made the drive up now. || Il se redresse.
I guess even I can tire of the city sometimes. || — Déterminé.
The water here is still and silent, green with algae and moss, and brackish in my nostrils. But it’s a peaceful walk that not many people know about. So, color me surprised when I round the bend and run into John Burton. || — Elle est bien bonne celle-là.
He greets me with a smile and holds out his hand for me to shake. || Je souris et je retourne à la cabine à temps pour lancer l'identification de la station et commencer le bloc de chansons suivantes. Pendant que Laura Mvula chante à propos de jardins verts, je trouve le morceau parfait pour l'humeur de John. Je la mets sans le lui dire et lorsqu'elle commence, je le vois me regarder par-dessus son épaule.
“Random,” I say by way of greeting as I take his outstretched paw. “How are things?” || Je ne sais pas si John est un fan de Bjork ou non, mais Army of Me fait sans aucun doute écho à quelque chose en lui. Le sourire qu'il m'adresse me laisse sans voix.
“Yeah.” I join him at the railing. We both lean over to stare down at the green muck. “Came up early for a walk, I guess.” || — Tu aimes me mettre au défi.
Out of the corner of my eye, I see John nod. || C'est ce que je dis à John lorsqu'il me fait part de son humeur du soir.
“Not working today?” A leaf breaks off from the branch of one of the trees, and I watch it spiral down to the water’s surface and join the botanical slurry. || Cela fait une semaine que je lui pose la question à chaque émission, et à chaque fois, j'ai l'impression qu'il lance des mots juste pour me provoquer.
“I try to get the early classes, so I can be done by early afternoon.” || Une nuit, il était distrait, une autre, il était ambitieux. Celui de ce soir est un véritable casse-tête.
“Classes?” || « Quelle sensation ressent-on quand on est soutenu ? » me demandai-je, en souriant malgré moi.
“Substitute teacher.” || John fait une pause au milieu de son travail. Une partie de la cloison sèche est montée et il recouvre les joints avec du ruban adhésif. Je dois dire qu'il est sacrément doué dans ce qu'il fait. Le studio est en train de devenir un bel endroit. Et rapidement. J'ignore le pincement de déception que m'inspire cette dernière pensée.
Ah. “I didn’t know you were a teacher.” || « Soutenu », répète-t-il.
John nods. || Comme si le fait de le répéter expliquait tout.
It’s easy to picture John in front of a classroom. He’s clearly educated, and I’ve seen his patience in action. Add to that his All-American looks and his easy smile, and I wonder why he isn’t doing it full-time. || « Comme si… j'ai quelque chose sur quoi m'appuyer. Comme si je n'étais pas si seul. »
“Do you like it? Teaching?” || D'accord, je ne m'attendais pas à cela.
John’s smile is shaded with something I can’t put my finger on, but he nods again. || Je m'efforce de garder le sourire pendant ce silence inconfortable. Ou peut-être n'est-il inconfortable que pour moi, parce que le sourire de John est toujours plaqué sur ses lèvres. J'ai soudain envie d'en savoir beaucoup plus sur l'homme avec qui j'ai passé mes nuits, même si, je l'admets, ce n'est pas de la façon dont j'aimerais les passer avec un homme aussi séduisant.
“I do, oddly enough. I think it’s the one thing I was put on this earth to do.” || Oui, je suis attirée par John Burton. Ce n'est pas une grande surprise, je suppose. C'est un très bel homme, mais il y a plus que cela. C'est agréable d'être à ses côtés. C'est comme si je me glissais dans mon pantalon de survêtement préféré à la fin d'une longue journée.
“Not hang drywall?” || Tout en lui est solide, fiable. Alors, quand cette explication sort de sa bouche, je suis plus que décontenancé. Cela ressemble trop à une révélation, et je ne sais pas quoi en faire.
He chuckles. “No, that’s just something I learned to do at a young age. My dad was a general contractor. He put a hammer in my hand as soon as I was old enough not to smash my fingers with it.” || L'idée qu'il se sente toujours seul m'est quelque peu insupportable. Pourquoi ? Je n'en sais rien. Je n'ai jamais été particulièrement empathique, et je connais à peine cet homme, mais voilà.
A laugh bursts from me. “Well, you’re good at it.” || Le silence se prolonge et je n'ai toujours pas de réponse. Le sourire de John s'estompe enfin. Ses yeux bruns sont remplis d'incertitude, et de quelque chose de plus profond. Une tristesse que je n'avais pas remarquée auparavant.
John’s eyes crinkle at the compliment. It’s kind of adorable. “Thanks.” || « Oublie ça, allons-y pour… »
“But, if you love teaching, why aren’t you doing it full-time?” || — Non, m'entends-je dire. Non ! Va pour « soutenu ».  C'est bien. J’ai la chanson qu'il faut.
The shadow returns to John’s smile. He cuts his gaze back to the water. || John semble dubitatif, mais il acquiesce et retourne à sa tâche. De temps en temps, il jette un coup d'œil au téléphone accroché à sa hanche.
“I want to. I hope to.” He kicks the broken stick laying at his feet into the creek with the toe of his boot. “I’m actually trying to earn a spot in school just outside the city. The new principal wants to bring in a history teacher.” || Je me demande de qui il attend des nouvelles. Une petite amie, peut-être ?
I turn to him and lean on the railing. || Ravalant la jalousie qui veut pointer le bout de son nez, je mets The Cave de Mumford & Sons en file d'attente et j'observe les paroles qui parviennent aux oreilles de John.
“Is that your area of expertise?” || Il s'arrête et écoute, dos à moi. Et, par-là, j'entends qu'il écoute vraiment, car le chanteur lui promet de ne pas le laisser se noyer dans ce qui le trouble.
He nods. “Yeah, American History.” || Lorsque la chanson s'estompe, je me laisse aller à un peu de Tori Amos. Je lève les yeux pour voir que John me regarde.
“It’s not a subject I know much about. I had a teacher in primary school who still referred to America as ‘the colonies.’” || Il me fait un signe de tête.
John’s bark of laughter is so loud it startles a few birds out of the tree canopy above us and makes my stomach flutter. I don’t think I’ve ever met anyone so ready to experience joy. Most of the people I know are cynics, or reformed cynics. John is a breath of fresh air. || Je lui renvoie son geste. Et à ce moment-là, je le vois.
“Well, I hope you get it.” || Peut-être pour la première fois.
“Oh, well, that’s good,” I say, not sure of what to say. “Sounds reasonable.” || Je marche le long du canal, derrière Main Street, pour tuer le temps avant de prendre mon service. En fait, j'ai plusieurs heures d'avance et je ne sais pas trop pourquoi j'ai fait le trajet jusqu'ici.
“Mmm hmm.” || Je crois que, même moi, je me lasse parfois de la ville.
We stand in companionable silence for a while, watching birds and insects skim the surface of the canal. Birdsong usually grates on my ears, but this isn’t bad. It’s soft, lulling. || Ici, l'eau est calme et silencieuse, verte avec des algues et de la mousse, et saumâtre dans mes narines. Mais c'est une promenade paisible que peu de gens connaissent. Je suis donc surpris lorsque, au détour d'un virage, je rencontre John Burton.
“You’re from Scotland?” He asks, his eyes following the flight of a bird from one treetop to the next. || Il m'accueille avec un sourire et me tend la main pour que je la serre.
“Aye,” I respond. || — Le hasard, dis-je en guise de salut en serrant sa patte tendue. Comment ça va ?
“What brought you to the States?” || — Bien, merci. Et toi ? Tu travailles ce soir ?
John’s eyes slide to mine. “Curious about what?” || Je le rejoins à la balustrade. Nous nous penchons tous les deux pour regarder la boue verte.
“My da’s American,” I tell him, surprising myself. He’s not someone I speak of often. || — Je me suis levé tôt pour me promener, je suppose.
“Really?” John leans both forearms on the railing and turns his attention to me. I feel my cheeks heat a bit. || Du coin de l'œil, je vois John hocher la tête.
“Yeah, though he’s down in Florida.” || — Tu ne travailles pas aujourd'hui ?
“How did you end up here?” || Une feuille se détache de la branche d'un des arbres et je la regarde descendre en spirale jusqu'à la surface de l'eau et rejoindre la bouillie botanique.
“Followed a friend over from uni,” I reply, kicking a pebble off the path and into the water. “Glasgow is a big city, but nothing like the cities here.” || — J'essaie de prendre les premiers cours pour pouvoir terminer en début d'après-midi.
John nods. “I’ve never been to Scotland, or anywhere, really.” || — Les cours ?
“You should go,” I say, turning back to him. “It’s a beautiful country.” || —  Je suis professeur remplaçant.
“Sometimes, yes. My ma’s still there, so I visit every so often.” || — J'ignorais que tu étais professeur.
“Maybe I’ll tag along next time,” he says, giving me a small smile. || John acquiesce.
I’m so stunned by his casual comment, I can’t think of anything to say. I turn back to the canal. || C'est facile d'imaginer John dans une salle de classe. Il est manifestement instruit et j'ai vu sa patience à l'œuvre. Ajoutez à cela son charme d'Américain et son sourire facile, et je me demande pourquoi il ne le fait pas à plein temps.
Leaning with him against the railing, I realize our heads are almost touching. I can smell the citrus and sandalwood of John’s shampoo, or maybe it’s his deodorant, and I quietly take it into my lungs. It’s a good scent and fits right in, out here in nature and all. || — Tu aimes ça ? L'enseignement ?
“I walk here sometimes,” he says, nearly whispering. “It’s a good place to be quiet and just think.” || Le sourire de John est teinté de quelque chose que je n'arrive pas à identifier, mais il acquiesce de nouveau.
“Yeah,” I agree. “I don’t think I’ve ever seen anyone else here, though. You’re my first.” || — Bizarrement, oui. Je pense que c'est la seule chose pour laquelle j'ai été mis sur cette terre.
He looks at me, and I turn my head to meet his eyes. “Yeah?” Another smile graces his full mouth. || — Ta vocation n'est pas de poser des cloisons sèches ?
It’s the first time I’ve seen John in daylight, and it’s not a sight I can take for long. The light breeze teases his auburn hair, blowing wisps of it into his whisky-soaked eyes. Those eyes are framed in deep, sable lashes that look too thick and too long to be real. || Il s'esclaffe.
So many girls I know would murder him for them, I think to myself and smile. || — Non, c'est quelque chose que j'ai appris à faire dès mon plus jeune âge. Mon père était entrepreneur. Il m'a mis un marteau dans la main dès que j'ai eu l'âge de ne pas m'écraser les doigts avec.
He smiles, and I realize he’s looking at me closely. I wonder what he sees. || J'éclate de rire.
My skin is beech with a hint of henna, my wild, black curls have minds of their own. They spring out of my head in Medusa spirals that I pretend to control in the morning. By afternoon, they’ve taught me otherwise. My eyes are unremarkably gray, thanks to my mother’s side of the family. Dad is responsible for my curls, my full lips, and my slightly wide nose. My skin tone falls midway between the two of them, her ivory and his honeyed brown. Growing up in Glasgow, I definitely stood out. But being different in Glasgow is almost a badge of honor. || — Eh bien, tu es doué pour ça.
Different here takes a lot more effort, and I don’t bother to make it. || Les yeux de John se plissent à ce compliment. C'est assez adorable.
John frowns. || — Mais si tu aimes enseigner, pourquoi ne le fais-tu pas à plein temps ?
“There’s a…” He trails off. I watch as his hand lifts toward me and then drops. “You have a, here let me…” || —  J'aimerais. Je l'espère, dit-il.
John stands and reaches into my hair, carefully pulling out a rusty gold leaf. He twirls it in his long, thick fingers before letting it fall to the water, and I flush hot thinking of what those fingers could do to my body. || Du bout de sa botte, il envoie dans le ruisseau le bâton cassé qui gît à ses pieds et ajoute :
I straighten and clear my throat. || — En fait, j'essaie d’obtenir un poste dans une école située juste à l'extérieur de la ville. Le nouveau directeur veut recruter un professeur d'histoire.
“Hope you don’t mind,” he says, eyeing me. “I figured it would crumble the next time you ran your hand through your hair, and then it would be a bitch to get out.” He grins. || Je me tourne vers lui et m'appuie sur la balustrade.
I return it, laughing to cover my nerves. “Thanks, um, it probably would have, yeah.” || — C'est ton domaine d'expertise ?
I’ve put a bit of much-needed distance between us. There’s just something about the man that disarms me, strips away twenty years of practiced suave. I lose my tongue looking at him, and in the broad light of day, it’s become downright embarrassing. || Il acquiesce.
“You know what you’re going to play tonight?” John rests his elbow on the railing and faces me. Leaning, he’s closer to my height. || — Oui, l'histoire américaine.
“I don’t know what my mood is yet,” I confess. If I were on the air right now, I’d be cueing up songs about sex and desire, frustration, and need. || — Ce n'est pas un sujet que je connais bien. À l'école primaire, j'avais un instituteur qui appelait encore l'Amérique « les colonies ».
John nods as if this make perfect sense. “Well, I look forward to it.” || L'éclat de rire de John est si fort qu'il fait sursauter quelques oiseaux dans la canopée au-dessus de nous et me donne des frissons dans l'estomac. Je crois que je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi enclin à éprouver de la joie. La plupart des gens que je connais sont des cyniques, ou des cyniques repentis. John est une bouffée d'air frais.
“You’ll…be in tonight?” || — Eh bien, j'espère que tu auras le poste.
He meets my eyes, holding them for a moment before he speaks. “For sure.” || John se calme et enfonce ses mains dans ses poches.
“O-okay,” I say, already starting to walk backward. “I’d better grab a bite before my shift.” || — Merci. Je l'espère aussi. En attendant, j'essaie de m'en tenir aux matinées à l'école…
I should probably invite him, but I don’t. He likely wouldn’t accept anyway, and then how stupid would I look? || Il attrape une écharde dans la rambarde en bois.
“Okay,” he says, watching me. And is that….disappointment on his face? || — …Comme ça, j'ai un peu de temps entre l'école et le travail que je fais pour vous à la station radio.
I open my mouth to say come join me when John’s phone rings. He pulls it out of his pocket and frowns, answering. || — Oh, c'est sympa, dis-je, ne sachant pas trop quoi dire. Ça me paraît raisonnable.
“Hey, what’s up?” || — Hum hum.
Not even a goodbye for me. I guess that solves that problem. || Nous restons un moment dans un silence bienveillant, observant les oiseaux et les insectes qui effleurent la surface du canal. Le chant des oiseaux me gêne habituellement, mais celui-ci n'est pas désagréable. C'est doux, berceur.
Dismissed, I turn and go. || — Tu viens d'Écosse ? me demande-t-il, ses yeux suivant le vol d'un oiseau d'une cime à une autre.
It’s Saturday morning. Okay, afternoon. After a week of overnights, I’m sleeping the fuck in. Sue me. || — La curiosité, je suppose.
The house is quiet, which means my flat mates aren’t in and thank Christ for that. There’s never a bloody minute of peace when they’re about. || Les yeux de John glissent vers les miens.
When I first moved in five years ago, I was the one subletting. Sharing with a mate from uni, who has since moved. I signed a new lease, and now I rent to whoever can pay. Right now, that’s Liz and Ivy, two hipster kids from New York that are in Philly for school. || — Curieux de quoi ?
We’re not exactly friends. They basically live on sushi and Pellegrino and can’t ever be bothered with picking up after themselves around the house. They’re also very much into oversharing. || — Mon père est américain, lui dis-je en me surprenant moi-même.
I know way more about feminine hygiene products than I ever wanted to. || Ce n'est pas quelqu'un dont je parle souvent.
Mostly, they complain about Philly. All I hear from them, whenever we cross paths, is about how much better New York is. I want to tell them to go back there, but that would be rude. Wouldn’t it? || — Vraiment ?
Their lease is up in eight months, two weeks, and four days, but who’s counting? Me. I am. || John appuie ses deux avant-bras sur la balustrade et tourne son attention vers moi. Je sens mes joues chauffer un peu.
But back to my lazy Saturday. || — Oui, mais il est en Floride.
I want pancakes. I’m a little obsessed with them, I admit. They weren’t something I’d grown up with in the U.K., but when I realized how many twenty-four hours diners within walking distance of my flat served the fluffy little circles of heaven, I became something of a connoisseur. I’m weighing my options - Melrose Diner for its proximity or Broad Street Diner for its superior batter - when the phone rings. || — Comment as-tu atterri ici ?
Like a git, I answer. || — J'ai suivi un ami de l'université, réponds-je en lançant un caillou dans l'eau. Glasgow est une grande ville, mais rien à voir avec les villes d'ici.
“Oh, thank God,” comes the breathless greeting. It’s WKMP’s program director, Nicki. “I’m so glad I caught you. Please tell me you can cover for Riley this afternoon, her kid broke his arm, and they’re at the emergency room.” || John acquiesce :
“Yeah,” I groan, wanting to tell her no. “Sure. I’ll be there in an hour.” || — Tu devrais y aller, dis-je en me retournant vers lui. C'est un pays magnifique.
“Thank you, thank you, thank you,” she exclaims so loudly, I have to move the phone away from my ear. “I’ll make it up to you.” || — Ça te manque ?
“No worries,” I grunt, rolling out of bed. || Ses yeux cherchent les miens et je hausse les épaules.
Day shifts are…weird. I don’t like them because the expectations are different. As in, people actually have some. || — Parfois, oui. Ma mère est toujours là-bas, alors je lui rends visite de temps en temps.
The rotation is tighter during the day, and Nicki expects us to spin a particular playlist. On the weekends, there’s a bit of leeway, but I don’t have anything close to the freedom that I get at night. || — Peut-être que je t'accompagnerai la prochaine fois, dit-il en me faisant un petit sourire.
Nicki knows her shit, I have to give her that. She also knows each and every one of the jockeys she has on her payroll well too. She’s left me a playlist I can live with and given me ten slots to do with as I please. || Je suis tellement abasourdi par son commentaire désinvolte que je ne trouve rien à dire. Je me retourne vers le canal.
God bless Nicki. || Appuyé contre la balustrade avec lui à mes côtés, je réalise que nos têtes se touchent presque. Je peux sentir les agrumes et le bois de santal du shampoing de John, ou peut-être est-ce l’odeur de son déodorant, et je m’en imprègne en respirant doucement. C'est une bonne odeur et elle s'intègre bien, ici, dans la nature et tout le reste.
Thanks to her, and a few amusing call-ins, the afternoon breezes by. I’m forty-five minutes away from wrapping it up when John walks into the booth next door. || — Je me promène parfois ici, dit-il, presque en chuchotant. C'est un bon endroit pour être tranquille et réfléchir.
I’m unreasonably pleased to see him. || — Oui, je suis d'accord. Je ne pense pas avoir déjà vu quelqu'un que je connais ici. Tu es le premier.
“Oh, hey,” I grin wide. || Il me regarde et je tourne la tête pour croiser son regard.
He looks a bit sheepish. || — C'est vrai ?
“Hope you don’t mind,” he says, his hands shoved into the pockets of his low-slung jeans. || Un autre sourire orne sa bouche pulpeuse.
Good lord, the man can work a pair of jeans. And the polo he’s wearing looks ridiculously good clinging to his biceps. It takes a few seconds of ogling for me to realize he’s not dressed for work. || C'est la première fois que je vois John à la lumière du jour, et ce n'est pas un spectacle que je peux supporter longtemps. La brise légère taquine ses cheveux auburn, soufflant des mèches dans ses yeux couleur de whisky. Ces yeux sont encadrés par des cils de couleur sable qui semblent trop épais et trop longs pour être réels.
“Mind?” I say, stupidly. || Je connais beaucoup de filles qui tueraient pour avoir les mêmes, me dis-je en souriant.
“I was, um…I heard you when I was driving, and I just thought…but I can go if you want.” || Il sourit et je m'aperçois qu'il me regarde attentivement. Je me demande ce qu'il voit.
He needs to stop being so goddamned…whatever he’s being. I’m melting, and the A/C is cranked up to glacier in here. || Ma peau est de la couleur du hêtre avec un soupçon de henné, mes boucles noires et sauvages n’en font qu’à leur tête. Elles jaillissent de ma tête en spirales comme Méduse que je fais semblant de contrôler le matin. L'après-midi, elles m'ont démontré le contraire. Mes yeux sont d'un gris incomparable, grâce au côté maternel de la famille. Papa est responsable de mes boucles, de mes lèvres pulpeuses et de mon nez un peu large. Mon teint se situe à mi-chemin entre eux deux : elle, ivoire, et lui, brun-miel. En grandissant à Glasgow, j'ai toujours été différent des autres. Mais à Glasgow, être différent est presque une chose dont on peut être fier.
“It’s good to see you.” Again, with the stupid. I give myself a mental slap. || Ici, être différent demande beaucoup plus d'efforts, et je ne me donne pas la peine de le faire.
I’ve tried not to think of John as attainable, because if I let myself go there, I’ll be in for a world of disappointment. I’m Ninety-nine-point-nine percent sure he’s straight. I do think he needs a friend, though, and I am more than happy to step into that role. Especially since he seems to be making the first, real overtures in that direction. || Une forte brise fait bruisser les arbres au-dessus de nos têtes, soufflant mes cheveux sur mon visage. Je les recoiffe.
John is smiling when he steps inside booth B, and I am once again reminded how bloody small the room is, and how freaking huge John is. The man is a giant, and he smells really fucking good. Like cedar, and sandalwood, and summer. || John fronce les sourcils.
“You alright?” He asks, his brows dipping with concern. || — Il y a un…
I turn away from him, making sure the next block of songs is in the chute, along with my final commercial break. The phone lines are blinking, but I’m not taking any more requests. Let Kathy deal with it on her shift. || Il s'interrompt. Je regarde sa main se lever vers moi, puis retomber.
“I’m good. What’s up with you?” || —  Tu as un… Laisse-moi faire…
“Oh, nothin’.” John’s reply reaches me from over his shoulder. He’s scanning the records on the wall, occasionally taking one down for closer inspection. “Hey, I’ve been meaning to ask.” || John se lève et plonge la main dans mes cheveux pour en extraire une feuille couleur or rouillée. Il la fait tourner dans ses longs doigts massifs avant de la laisser tomber dans l'eau, et j'ai chaud en pensant à ce que ces doigts pourraient faire sur mon corps.
“Yeah?” I’m logging my playlist, trying to keep my focus off our proximity to one another. || Je me redresse et me racle la gorge.
It occurs to me that it’s been over a month since I got laid. Garrett and I stopped a week or two before our break-up. I suppose that should have been a clue right there. My drought is the only reason I can think of that explains why having John this close to me is giving me palpitations. || - J'espère que ça ne t'a pas gêné, dit-il en me regardant dans les yeux. Je me suis dit qu'elle s'effriterait la prochaine fois que tu te passerais la main dans les cheveux, et que ce serait alors difficile de l'enlever.
“Why vinyl?” He gestures to the hundreds of records lining the walls. || Il sourit.
It’s a common question, one I don’t mind answering. || Je lui rends son sourire, en riant pour cacher ma nervosité.
“Analog is so much warmer than digital,” I say. When John frowns, I continue. “Digital is ideal for lossless duplication, but it’s too clean. To perfect. With analog, you get richer tones, deeper resonance.” || — Merci, euh…, ça aurait probablement été le cas, ouais.
“If vinyl is so superior, how did digital replace it so completely?” || J'ai mis un peu de distance entre nous. Il y a quelque chose chez cet homme qui me désarme, qui m'enlève vingt ans de pratique de mon charme. Je perds mes mots en le regardant, et à la lumière du jour, c'est devenu carrément embarrassant.
I turn to him, pleased with his line of questioning. I like that he’s genuinely curious. || — Tu sais ce que tu vas passer ce soir ?
“Convenience. Cost. The same reason sliced bread sells much more than whole loaves. Everyone knows a loaf tastes better, is made with more healthy ingredients, and so is better for you. But it’s more convenient to grab two slices of mass-produced bread, a bit of pre-sliced cheese product, and some lunch meat to make your kid a sandwich. Who has time to bake bread anymore?” || John pose son coude sur la balustrade et me fait face. En se penchant, il se rapproche de ma taille.
“So, vinyl is an artisan loaf, and digital is, what, Wonder Bread?” A small smile tugs at the corner of his mouth. || — Je ne sais pas encore quelle est mon humeur, avoué-je.
“Exactly.” I return his grin. || Si j'étais à l'antenne en ce moment, je mettrais des chansons sur le sexe et le désir, la frustration et le besoin.
John nods. “That’s the best explanation I’ve heard.” || John acquiesce comme si cela était parfaitement logique.
“You’ve asked this question before?” || — Eh bien, j'ai hâte d'y être.
“Once.” He pulls out a Steely Dan. “The person was younger than you, though, and really only likes vinyl because bands release it now as collector’s items.” || — Tu seras là ce soir ?
“Some of it’s a waste,” I say before I can stop myself. “Pardon me, I’m a bit of an elitist when it comes to this.” || Il croise mon regard et le soutient un instant avant de répondre :
“A bit?” He chuckles. || — Bien sûr.
“What brings you by today?” I ask before I say something truly moronic like would you like to come back to my place and listen to my collection? Naked. || — O-okay, dis-je, en commençant déjà à marcher à reculons. Je ferais mieux d'aller manger un morceau avant mon service.
John fumbles putting the album back and then turns to me. His hands are back in his pockets, and he seems to be finding it hard to meet my eyes. || Je devrais probablement l'inviter, mais je ne le fais pas. De toute façon, il n'accepterait probablement pas, et j'aurais l'air stupide.
“Like I said, I was in the area and heard you on the air. You’re not usually on Saturdays.” || — D'accord, dit-il en m'observant.
“No, the regular had a family emergency.” || Est-ce… de la déception qui se lit sur son visage ?
John looks up at me. “Oh, I’m sorry to hear that. I hope everything will be alright.” || J'ouvre la bouche pour dire « viens me rejoindre » quand le téléphone de John sonne. Il le sort de sa poche et fronce les sourcils avant de répondre.
“I think her kid busted his arm or something. I’m sure it’ll be fine.” || « Hé, quoi de neuf ? »
A shadow crosses John’s face, or at least I think it did. It’s gone too quickly for me to be sure. || Je n'ai même pas eu droit à un au revoir. Je suppose que cela résout le problème.
“What are you doing after?” He asks. || Je me retourne et m'en vais.
“I was just going to head back down to the city.” || Chapitre 3
“You live in Philly?” He seems surprised, pleasantly so. || Nous sommes samedi matin. D'accord, l'après-midi. Après une semaine de nuits blanches, je fais la grasse matinée.. Poursuivez-moi.
“Yeah, just off Passyunk Avenue. You?” || La maison est calme, ce qui signifie que mes colocataires sont absentes, et je remercie le ciel pour cela. Il n'y a jamais une minute de silence quand  elles sont là.
John smiles. “I’m over in Doylestown, but I’m working on a house down in NewBold.” || Lorsque j'ai emménagé pour la première fois il y a cinq ans, c'est moi qui sous-louais. Je partageais le logement avec un ami de l'université qui a déménagé depuis. J'ai signé un nouveau bail, et maintenant, je loue à qui peut payer. En ce moment, c'est Liz et Ivy, deux jeunes hipsters de New York qui sont à Philadelphie pour leurs études.
“New what?” || Nous ne sommes pas réellement amis. Elles se nourrissent essentiellement de sushis et de San Pellegrino et ne se soucient jamais de nettoyer la maison. Elles sont aussi très portées sur le partage excessif.
He laughs, and it’s that rich, chocolatey chuckle I’d heard the very first day we met. The sound of it warms me up from the inside out. || J'en sais beaucoup plus sur les produits d'hygiène féminine que je ne l'aurais voulu.
“In your neck of the woods, just west of Broad Street, near Wharton.” || Leur bail se termine dans huit mois, deux semaines et quatre jours, mais qui compte ? Moi. Je compte les jours.
“Oh,” I say, trying to stamp down my rising interest. || Mais revenons-en à mon samedi de paresse.
“So, um, yeah.” And he’s back to avoiding eye contact. || Je veux des pancakes. J'en suis un peu obsédé, je l'admets. Je n'ai pas grandi avec ça au Royaume-Uni, mais quand j'ai réalisé le nombre de restaurants ouverts 24 heures sur 24 à proximité de mon appartement qui servaient ces petits cercles de paradis, je suis devenu une sorte de spécialiste. Je pèse mes options : le Melrose Dinner pour sa proximité ou le Broad Street Diner pour sa pâte supérieure, lorsque le téléphone sonne.
I feel like I’m missing something. || Comme un imbécile, je réponds.
“Were you planning to get any lunch?” The words stutter out of him. “Are you hungry?” || — Oh ! Merci, mon Dieu, me dit une voix à bout de souffle. C'est Nicki la directrice des programmes de WKMP à l'appareil. Je suis si contente de t'avoir au bout du fil. Dis-moi que tu peux remplacer Riley cet après-midi, son fils s'est cassé le bras et ils sont aux urgences.
“Okay,” he says, smiling brighter. “Let’s.” || — Oui, gémis-je en voulant lui dire non. Bien sûr. Je serai là dans une heure.
We decide to stay in the area. It’s a hot day, but inevitably cooler up here than it would be in the city. And since we’re both parked in the station’s lot, we don’t have to worry about meters or spaces. || — Pas de souci, grogné-je en me levant du lit.
I’m pleased to find that John is an adventurous eater. We walk across the bridge to Lambertville, New Jersey, to a quaint little Middle Eastern place called Marhaba. I’d discovered it by accident when I first came to WKMP and taken a wrong turn off Main Street. || Les équipes de jour sont… bizarres. Je ne les aime pas parce que les attentes des auditeurs sont différentes. En fait, les gens ont des attentes, tout simplement.
“Did you always know you wanted to be a DJ?” John asks me this as we share a plate of hummus. It’s thick and garlicky, just the way I like it. || La rotation est plus serrée pendant la journée, et Nicki s'attend à ce que nous fassions tourner une playlist particulière. Le week-end, il y a un peu plus de marge de manœuvre, mais je n'ai pas du tout la même liberté que le soir.
His question isn’t a new one, I get it all the time. || Nicki s'y connaît, il faut le reconnaître. Elle connaît aussi très bien chaque disc-jockey qu'elle emploie. Elle m'a laissé une playlist avec laquelle je peux m'arranger et m'a donné dix créneaux à utiliser comme bon me semble.
“Yes and no,” I answer truthfully. “I always knew I wanted to work in music, I just never thought it would be in this capacity. I thought I’d write about it.” || Que Dieu bénisse Nicki.
“For a magazine or something?” He sucks a bit of olive oil from his thumb, and I lose my train of thought entirely. || Grâce à elle et à quelques appels amusants, l'après-midi s'écoule rapidement. Je suis à quarante-cinq minutes de finir lorsque John entre dans la cabine voisine.
“Yeah,” is the sum total of my response. || Je suis excessivement heureux de le voir.
John nods as if I’ve said a whole lot more. “Your relationship with music, I envy that.” || — Oh ! Hey, fais-je avec un grand sourire.
This stops me mid-chew. “Oh?” || Il semble un peu penaud.
“It’s…kinda beautiful, really. Magical. You know so many songs so intimately.” John trails off, shaking his head. There’s a tiny smile pulling at the corners of his gorgeous mouth, but he’s not looking at me. || — J'espère que je ne te dérange pas, dit-il, les mains enfoncées dans les poches de son jean taille basse.
I swallow before I choke. “Magic, eh?” || Bon sang, cet homme sait mettre en valeur une paire de jeans. Et le polo qu'il porte est ridiculement beau, collé à ses biceps. Il me faut quelques secondes pour réaliser qu'il n'est pas habillé pour le travail.
I feel the need to rescue him. It’s as if he’s shown me too much. His ears are turning red, and his hands flutter a bit when he reaches for the pita bread. Too much for him, though, not for me. Not at all. I want more. || — Me déranger ? dis-je, stupidement.
“I think so,” he says, so quietly I barely hear him over the Ofra Haza track drifting down to us from the restaurant’s speakers. || — J'étais, euh… je t'ai entendu quand je conduisais, et j'ai pensé… mais je peux y aller si tu veux.
“Music speaks to me,” I find myself saying. “It tells me the truth, always. It never lies. You can’t say that about most things.” || Il doit arrêter d'être si sacrément… peu importe ce qu'il est. Je fonds, et la climatisation est réglée sur « froid polaire » ici.
“Or most people,” John states, and there’s more than a hint of bitterness in his voice. || — C'est sympa de te voir.
“Tell me about you.” || Encore une fois, c'est stupide. Je me donne une gifle mentale.
John’s eyes pop up to mine. “Not much to tell, really. Born in Delaware, grew up there, moved to Doylestown for work.” || J'ai essayé de ne pas considérer John comme accessible, parce que si je me laisse aller à cela, je vais au-devant d’une grande déception. Je suis sûr à quatre-vingt-dix-neuf pour cent qu'il est hétéro. Mais je pense qu'il a besoin d'un ami, et je suis plus qu'heureux de jouer ce rôle. D'autant plus qu'il semble faire les premiers pas dans cette direction.
“Construction.” || John sourit lorsqu'il entre dans le studio B, et je me rappelle une fois de plus à quel point la pièce est petite, et à quel point John est énorme. Cet homme est un géant, et il sent vraiment très bon. Le cèdre, le bois de santal et l'été.
He nods, but his focus is split between his phone, which has just chimed, and whatever thoughts my questions have dredged up. The shadow is back, and it’s unmistakable this time. || Un frisson me parcourt l'échine et je tremble.
I ease off of my focus, which can be too intense for most people. || — Tu vas bien ? demande-t-il, les sourcils froncés par l'inquiétude.
“Everything alright?” I nod toward his phone, but he doesn’t answer. “I don’t mean to pry.” || Je me détourne de lui, m'assurant que le prochain bloc de chansons est dans la queue, ainsi que la dernière pause publicitaire. Les lignes téléphoniques clignotent, mais je ne prends plus de demandes. Je laisse Kathy s'en occuper pendant son service.
“Don’t you?” He meets my eyes, challenging me, and I’m stupefied. || — Je vais bien. Qu'est-ce qui t'arrive ?
The tone of our conversation has changed so rapidly, tripped into somewhere deeper than I thought we’d ever go. But if he wants to go there… || — Oh, rien !
“You’re right, of course,” I say, as matter-of-factly as I can muster. “I do mean to.” || La réponse de John me parvient de par-dessus son épaule. Il parcourt les albums accrochés au mur, en en prenant un de temps en temps pour l'examiner de plus près.
John nods. “I’m a private person.” || — Dis-moi… je voulais te demander.
“I’ve figured that out about you.” || —  Ouais ?
“So are you.” || J'enregistre ma playlist, en essayant de ne pas me concentrer sur notre proximité.
Am I? “I like to think of myself as an open book.” || Je me rends compte que cela fait plus d'un mois que je ne me suis pas envoyé en l’air. Garrett et moi avons arrêté une semaine ou deux avant notre rupture. Je suppose que cela aurait dû être un indice. Mon désert sexuel est la seule raison qui me vient à l'esprit pour expliquer pourquoi le fait d'avoir John si près de moi me donne des palpitations.
“Oh, no,” he says, and his laugh is…not bitter, it’s a laugh of disbelief. || — Pourquoi le vinyle ?
I narrow my eyes at him. “I amuse you?” || Il montre d'un geste les centaines de disques qui tapissent les murs.
“You intrigue me.” || C'est une question fréquente, à laquelle je n'hésite pas à répondre.
“Oh,” I say. “Intrigue. That’s a big word for a contractor.” || — L'analogique est tellement plus chaleureux que le numérique, dis-je. Devant le froncement de sourcils de John, je poursuis. Le numérique est idéal pour la duplication sans perte, mais il est trop propre. Trop parfait. Avec l'analogique, on obtient des sonorités plus riches, une résonance plus profonde.
John shrugs one shoulder. “I used to be a teacher.” || — Si le vinyle est si supérieur, comment le numérique a-t-il pu le remplacer si facilement ?
This news shocks me, though it shouldn’t. It explains his patience and his desire to understand everything. But the look on his face tells me he hadn’t meant to share this bit of information. I press anyway. || Je me tourne vers lui, satisfait de sa question. J'aime qu'il soit vraiment curieux.
“Why did you quit?” || — La commodité. Le coût. C'est la même raison pour laquelle le pain de mie se vend beaucoup plus que les miches entières. Tout le monde sait qu'un pain a meilleur goût, qu'il est fabriqué avec des ingrédients plus sains et qu'il est donc meilleur pour la santé. Mais il est plus pratique de prendre deux tranches de pain fabriqué industriellement, un peu de fromage prétranché et un peu de charcuterie pour faire un sandwich à son enfant. Qui a encore le temps de faire du pain ?
“Wasn’t for me.” His voice has gone flat. John looks over my head, and the scent of falafel fills my nose as the waiter reaches around me and sets our lunch orders on the table. || — Donc le vinyle est un pain artisanal, et le numérique, c'est quoi, du pain de mie industriel ?
“Didn’t love it?” || Un petit sourire se dessine au coin de sa bouche.
John nods slowly and the corners of his mouth twitch before he runs his hands roughly over it. || — Exactement.
“I did,” he says, and his tone is almost disgusted. “But we can’t always do what we love, now can we?” || Je lui retourne son sourire.
John grabs a round of pita bread and starts to fill it with steaming balls of falafel, adding hummus, shaved onion, and pepper sauce. || John acquiesce.
“Can’t we?” My curiosity is beyond peaked. I can totally picture John Burton as a teacher, he has the personality for it. Patient. Open. || — C'est la meilleure explication que j'ai entendue.
He meets my gaze, his a little sad. “No. We can’t.” || — Tu as déjà posé cette question à quelqu’un ?
I stop pressing long enough to shove food in my gob. || — Une fois.
The tension eased a bit through lunch, as the topic of conversation turned back to music and pop culture in general. I’m a veritable treasure trove of useless knowledge. People think it’s strange until we meet up for quiz night at the pub. Then I’m everybody’s golden boy. || — Cette personne était plus jeune que toi et n'appréciait les vinyles que parce que les groupes en sortent maintenant comme des objets de collection.
“I can’t believe you’ve never seen Purple Rain,” I exclaim as we cross the bridge, stopping on the path to let that bit of news sink in. || — C'est parfois du gâchis ! dis-je avant de pouvoir m'arrêter. Pardon, je suis un peu élitiste en la matière.
John turns to me, his hands up in supplication. “Is it a crime?” || — Un peu ? s'esclaffe-t-il.
“Abso-fucking-lutely!” I exclaim. “You’re a child of the eighties, aren’t you?” || — Qu'est-ce qui t'amène aujourd'hui ? demandé-je avant de dire quelque chose de vraiment stupide comme : « Veux-tu venir chez moi et écouter ma collection ? Nu. »
“Not really,” he says. “Born in seventy-five.” || John remet l'album en place à tâtons, puis se tourne vers moi. Ses mains sont de nouveau dans ses poches et il semble avoir du mal à croiser mon regard.
“Eighty-five,” I say, surprised by the ten year difference between us. “And that film is still your birthright.” || — Comme je l'ai dit, j'étais dans les parages et je t'ai entendu à l'antenne. Tu ne travailles pas généralement le samedi.
John’s rich, hearty laugh returns and I can’t keep the beaming smile off my face. We’re standing in the middle of the bridge, overlooking the Delaware River. The sun is stroking the highlights of John’s auburn hair as if it can’t keep its fingers out of the wavy locks. || — Non, le DJ habituel a eu une urgence familiale.
“What?” He tilts his head and looks at me, taking a few steps closer. || John lève les yeux vers moi.
“Nothing.” I duck my eyes, afraid he’ll discover what a colossal crush I’ve developed on him. A crush. Me. On a straight guy. || — Oh, je suis désolé de l'apprendre. J'espère que tout ira bien.
Kill me now. || — Je crois que son fils s'est cassé le bras ou quelque chose comme ça. Je suis sûr que ça va aller.
“It’s okay, you know?” John moves next to me and leans on the railing. || Une ombre traverse le visage de John, du moins je le crois. Elle est partie trop vite pour que je puisse en être sûr.
Ducks float on the surface of the river, occasionally scattering when a boat passes. For the most part, the scene is still. Quiet. So unlike the state of my nerves, which are screaming at the moment. || — Que fais-tu après ? demande-t-il.
“What’s okay?” || — J'allais juste retourner en ville.
“You can be yourself with me,” he says without turning his head to me. “I want you to. I feel like you need that.” || — Tu vis à Philadelphie ?
Wow. And whoa. And what? || Il semble surpris ; agréablement.
“I didn’t realize I was trying to be someone else.” And I’m tempted to laugh it off, but that’s not what I want to do. || — Oui, juste à côté de Passyunk Avenue. Et toi ?
“Maybe,” he says. “Maybe not.” || John sourit.
“Why did you come to the station today?” || — Je suis à Doylestown, mais je travaille sur une maison à NewBold.
John smiles. “I was wondering when you’d get around to asking me that.” || — New quoi ?
“And the answer is?” || Il rit, et c'est ce rire riche et chocolaté que j'avais entendu le tout premier jour de notre rencontre. Ce son me réchauffe de l'intérieur.
“Isn’t it obvious?” He’s still watching the damned ducks, but I want to see his eyes. I want to understand what’s happening here. || Bon sang !
“No, it really isn’t.” || — Dans ton coin, juste à  l'ouest de Broad Street, près de Wharton.
He sighs and straightens, coming to his full height before turning to me. I have to strain my neck to look up at him. || — Oh, dis-je, en essayant d'étouffer mon intérêt grandissant.
“I like you, Frankie. I think you’re funny. And nice, though you try to hide it. And you’re real. Even when you’re not being real, there’s still a truth behind everything you do and say.” || — Donc, euh…, ouais.
“I don’t think you know me well enough to make those kinds of statements.” || Et il recommence à éviter le contact visuel.
“Don’t I?” He squints, regarding me. “You say a whole hell of a lot through the music you play.” || J'ai l'impression de rater quelque chose.
“Yeah? Like what?” || — Avais-tu prévu de déjeuner ?
He’s right, but the little voice in my head is warning me not to believe him. Not to accept that he can see me so clearly. The thought of that, of this man knowing me without me sharing myself with him, terrifies me. I only want to be seen when I want to be seen. || Les mots sortent de sa bouche dans un bégaiement.
“You’re lonely. A little bitter. You’ve been hurt a lot. You’re confident but suffer moments of insecurity that sometimes cripple you. You want desperately to be seen but are deathly afraid of someone knowing you.” || — Tu as faim ?
Well, shit. || —  Tu sais ce qu'on dit à Philadelphie. Je pourrais manger.
“You’re a little neurotic,” he continues. “But harmless.” || Je souris quand il me sourit. Il a un soupçon de fossettes. Je ne l'avais jamais vue auparavant.
“I am not harmless,” I say because I have to say something. Otherwise, I’ll run. Or jump. || — Oui, allons manger.
“You remind me of someone I used to know.” || — D'accord, dit-il en souriant de plus belle. Allons-y.
“An ex…girlfriend?” I’m prodding. || Nous décidons de rester dans les parages. Il fait chaud, mais il fait indéniablement plus frais ici qu'en ville. Et comme nous sommes tous les deux garés dans le parking de la station, nous n'avons pas à nous soucier des parcmètres ou des places.
John smiles, seeing my question for what it is. “No, my ex-wife is nothing like you. Nothing at all.” || Je suis heureux de constater que John est un mangeur aventureux. Nous traversons le pont pour nous rendre à Lambertville, dans le New Jersey, dans un petit restaurant pittoresque du Moyen-Orient appelé Marhaba. Je l'avais découvert par hasard lorsque j'allais à WKMP et que je me suis trompé en tournant sur Main Street.
“Ain’t that the truth,” I mutter before I can stop myself. || — Tu as toujours su que tu voulais être DJ ?
I’m pissed because my stupid hopes, the ones I’d warned not to get themselves up, are crashing from whatever high they’ve been on. John is straight, just as I suspected. I try to keep the disappointment out of my face and my voice. || John me pose cette question alors que nous partageons une assiette de houmous. Il est épais et aillé, comme je l'aime.
“I hope you were on good terms with this person, at least.” || Sa question n'est pas surprenante, on me la pose tout le temps.
“Yes, I was.” || — Oui et non, rétorqué-je sincèrement. J'ai toujours su que je voulais travailler dans la musique, mais je n'ai jamais pensé que ce serait à ce niveau. Je pensais que j'écrirais sur le sujet.
I nod because I really can’t do anything else. I suddenly wish I were back in my flat, alone in my room with my records and a big bottle of Jack. || — Pour un magazine ou quelque chose du genre ?
“I came by because I’d like us to be friends,” John continues as if the universe hadn’t just shifted under my feet. “Would you want that? I don’t have many. I’m not…good with people.” || Il suce un peu d'huile d'olive qui est sur son pouce, et je perds complètement le fil de mes pensées.
“I find that hard to believe,” I say, and it’s true. || Ma réponse se résume à un « oui ».
“Maybe I should say people aren’t good with me.” || John hoche la tête comme si j'en avais dit beaucoup plus.
Before I can ask him what he means by that, we’re interrupted by the honk of a passing car. || — J'envie ta relation avec la musique.
“I need to get back,” John says, abruptly. He turns and starts walking, his long legs eating up the steel bridge. || Cela m'arrête en plein milieu de  ma mastication.
The rest of my Saturday is rather uneventful. || Je déglutis avant de m'étouffer.
If I'm honest with myself which, I admit, isn’t often, nothing could have truly topped having lunch with John. || — Magique, hein ?
Having rarely seen him outside WKMP’s cramped studios, I’d begun to worry that he was a figment of my imagination. Except that he does interact with others at the station. || Je ressens le besoin de le sauver. C'est comme s'il m'en avait trop montré. Ses oreilles rougissent et ses mains s'agitent un peu lorsqu'il attrape le pain pita. Trop pour lui, mais pas assez pour moi. Pas du tout. J'en veux plus.
That should have been a clue, I suppose. || — Je pense que oui, dit-il, si doucement que je l'entends à peine par-dessus le morceau d'Ofra Haza qui nous parvient des haut-parleurs du restaurant.
Regardless, he’s real. And we’d had a meal together and shared a sometimes-stilted conversation or two. He wants to be friends. This is a good thing, I think. || — La musique me parle, me trouvé-je à dire. Elle me dit toujours la vérité. Elle ne ment jamais. On ne peut pas dire cela de la plupart des choses.
I wonder what he did last night. Me? I spent it sorting through some old CDs I’d burned. || — Ou de la plupart des gens, affirme John, avec une pointe d'amertume dans la voix.
It always amazes me how many bands used to let me record their shows. Naturally, they were all unknown at the time. Most of them still are, if they’re still together at all. || — Parle-moi de toi.
Weekends are odd for me, in that I never know what to do with myself. I’ve never been into the bar scene. Too much desperation. Too many men looking in the wrong places for too little. The most I could hope for is a nice buzz from cheap alcohol, and maybe a rub and tug from a random guy in a urine-soaked stall if I get really pissed and lose all sense of myself. || Les yeux de John se tournent vers les miens.
Wholly unappealing. || — Il n'y a pas grand-chose à dire, en fait. Je suis né dans le Delaware, j'y ai grandi et j'ai déménagé à Doylestown pour le travail.
When Garrett and I were together, we would hang out with his friends. There seemed to be a dinner party or a wine tasting every weekend. || — La construction.
I like food, love it even, but I’m not a foodie. Like to drink, but I’m not a wine connoisseur. My taste in music is pretty eclectic, but I’ve never gone in for singer-songwriter types. Never got into TV shows about existential twenty-somethings. || Il acquiesce, mais son attention est partagée entre son téléphone qui vient de sonner, et les pensées que mes questions ont fait surgir. L'ombre est de retour, et cette fois-ci, elle est sans équivoque.
In short, I was the guy sitting on the arm of his boyfriend’s chair staring off into space while everyone around him espoused the genius of someone named Lena Dunham. || Je relâche mon attention, qui peut être trop intense pour la plupart des gens.
It isn’t that I didn’t try, I did. Of course, Garrett might have a differing opinion. || — Tout va bien ? dis-je en faisant un signe de tête vers son téléphone, mais il ne répond pas. Je ne veux pas être indiscret.
As if I’ve conjured him up, my phone begins to sing from my nightstand. After the break-up, I changed Garrett’s ringtone from My Desire to Someone That I Used to Know. Cliché? Maybe. The song was a smash hit for a reason. || — C'est vrai ça ?
This is the first time he’s called me since we cooled things off. I’m a little peeved at the orphaned butterfly that flutters in my stomach when I see his photo on my screen, shirtless and glistening by the pool. I need to change that fucking pic. || Il croise mon regard, me défie, et je suis stupéfait.
“Hello, Garrett.” || Le ton de notre conversation a changé si rapidement, nous avons trébuché sur un sujet plus profond que je ne l'aurais cru. Mais s'il veut emprunter ce chemin…
“Franklin.” || — Tu as raison, bien sûr, dis-je, aussi objectivement que possible. J'ai bien l'intention de l'être.
Shit. I’d almost forgotten the way my name sounded in his rolling thunder of a voice. Images flash through my mind of him moaning it into my neck as he stuffed me full of himself. My cock has the nerve to twitch in my shorts. || John acquiesce et dit :
“What’s new?” I try to keep my tone friendly and not at all affected. || — Je suis une personne discrète.
“It’s been a while,” he says, his voice smoky. I really hate that he still has any effect on me. || — C'est ce que j'ai cru comprendre.
“Just wanted to see how you were.” || Vraiment ?
Our last conversation hadn’t been pretty, but it had been necessary. The end of our relationship was inevitable. If I’m curt with him, maybe he’ll get the hint. || — Oh, non ! dit-il, et son rire n'est pas amer, c'est un rire d'incrédulité.
“I miss you.” || Je plisse les yeux.
Or not. “Garrett.” || — Je t'amuse ?
“Look, I know we both said some things we didn’t mean.” He coats the words with as much honey as he can muster. Once upon a time, I would have buckled, but I think I’m stronger now. || —  Tu m'intrigues.
“I meant them.” The more I repeat this, the more likely I am to believe it. || — Oh, dis-je. Intriguer. C'est un bien grand mot pour un entrepreneur.
Fuck, that purr. “G, don’t.” || — J'ai été professeur.
“I have one of your t-shirts here, the Soul Coughing one?” || Cette nouvelle me choque, mais elle ne le devrait pas. Cela explique sa patience et son désir de tout comprendre. Mais, l'expression de son visage me dit qu'il n'avait pas l'intention de partager cette information. J'insiste quand même.
I wondered where that was. We haven’t done the box exchange yet. You know, the one where the Ex brings the stuff you’ve left at their place and vice versa. || — Pourquoi as-tu démissionné ?
“It smells like you,” he growls. “I’m sitting on the sofa, sniffing a t-shirt, and hard as a fucking rock because you aren’t here.” || — Ce n'était pas pour moi.
“Garrett, what do you want?” || Sa voix est devenue monotone. John regarde par-dessus ma tête et l'odeur des falafels m'emplit le nez lorsque le serveur me contourne et dépose nos commandes sur la table.
“You,” he says in a voice that makes my balls swell. “How long are you going to let this go on? It’s been weeks.” || — Tu n'as pas aimé ?
“We’re done, Garrett. Over.” I sound whiny and not at all sure about this, which I’m not. Being this horny tends to cloud my memory of all the reasons I left him. I should just go hit the bars and find someone to ease this aching need. || John acquiesce lentement et les coins de sa bouche se crispent avant qu'il ne passe ses mains dessus.
“That’s not what I want, is that what you want? Is it?” || —  Si, dit-il, sur un ton presque dégoûté. Mais, on ne peut pas toujours faire ce qu'on aime, n'est-ce pas ?
And the truth is, I don’t know. || John prend un pain pita et commence à le remplir de boulettes de falafel fumantes, en y ajoutant du houmous, des oignons émincés et de la sauce au poivre.
“And you can’t tell me you’ve been celibate all this time,” I say, sort of hoping it’s true. || —On ne peut pas ?
The idea that Garrett’s been waiting for me is too tempting. Before we were together, he was a bit of a slut. Not that there’s anything wrong with that, it just isn’t my deal. Never has been, and he knows it. || Ma curiosité est plus que piquée. Je peux tout à fait imaginer John Burton comme professeur, il a la personnalité qu'il faut. Patient. Ouvert.
Garrett ignores the question. || Il croise mon regard, un peu triste.
“What are you doing, can I come over?” There’s a note of pleading in his voice. I’ve never heard it before, and it stops the denial I have on the tip of my tongue from voicing itself. || — Non. On ne peut pas.
“That is a colossally bad idea,” I say, squirming on my bed. || J'arrête d’insister suffisamment longtemps pour enfourner de la nourriture dans mon gosier.
He does this shit on purpose, knowing what it does to me. || La tension s'est un peu apaisée au cours du déjeuner, le sujet de conversation revenant sur la musique et la culture pop en général. Je suis un véritable puits de connaissances inutiles. Les gens trouvent ça bizarre jusqu'à ce qu'on se retrouve pour une soirée quiz au pub. Je deviens alors le prodige de tous.
“Are you telling me you don’t miss me? Because I miss you, babe. I miss having you underneath me, around me...in my mouth.” || — Je ne peux pas croire que tu n'aies jamais vu Purple Rain, m'exclamé-je alors que nous traversons le pont, m'arrêtant sur le chemin pour digérer cette nouvelle.
My skin is suddenly too tight, and my dick is arguing loudly in Garrett’s favor, reminding me that we hadn’t had sex in weeks before the end, so it’s been - let me count - Jesus, nearly two months since I got laid. || — Est-ce un crime ?
But there’s got to be something in the relationship handbook about sleeping with an Ex, especially one that doesn’t seem to realize he is an Ex. || — Ab-so-lu-ment, bordel ! m' écrié-je. Tu es un enfant des années quatre-vingt, n'est-ce pas ?
“I’m coming over,” he states, barring any attempt to dissuade him. || — Pas vraiment, dit-il. Je suis né en soixante-quinze.
“I…you can’t.” || — Quatre-vingt-cinq, dis-je, surpris par les dix ans de différence qui nous séparent. Et ce film fait partie de ton patrimoine !
“Why not?” I hear him stop whatever he’s doing. Sniffing my shirt, maybe? “Is there someone else?” || Le rire riche et chaleureux de John reprend et je ne peux empêcher un sourire radieux de se dessiner sur mon visage. Nous nous tenons au milieu du pont, surplombant le fleuve Delaware. Le soleil caresse les reflets des cheveux auburn de John, comme s’il ne pouvait pas empêcher ses rayons de toucher ses mèches ondulées.
“Is there?” Oh, he sounds very dangerous right now. || Il penche la tête et me regarde, s'approchant de quelques pas.
Apparently one part of me, at least, still does. I squeeze the head of my dick to relieve a little of my need. || Je baisse les yeux, craignant qu'il ne découvre le béguin colossal que j'ai pour lui. Un béguin. Moi. Pour un hétéro.
The silence stretches between us because I don’t know how to answer. No, I’m not sleeping with anyone, but I feel like I’ve connected with John. And even though it will never be more than friendship between us… || Tuez-moi sur le champ !
“Frankie, is there?” || — C’est bon, tu sais ?
“No,” I admit. “But-” || John s'installe à côté de moi et s'appuie sur la rambarde.
“I’m leaving now.” || Des canards flottent à la surface de la rivière, se dispersant parfois au passage d'un bateau. La plupart du temps, la scène est immobile. Silencieuse. Tout le contraire de l'état de mes nerfs, qui hurlent en ce moment.
Garrett hangs up before I can tell him no. || — Qu'est-ce qui est bon ?
What the fuck do I do now? My cock answers, throbbing with anticipation. || Wow. Et re wow !  Et... quoi ?
“Hell no,” I tell it. “You bloody well need to settle down.” || — Je n'ai pas réalisé que j'essayais d'être quelqu'un d'autre.
Now if I can only get my heart to do the same. || Et je suis tenté d'en rire, mais ce n'est pas ce que je veux faire.
Garrett brought a bottle of wine. Red, of course. As I said, I don’t know much about wine, but this one is really fucking good. || — Pourquoi es-tu venu à la station radio aujourd'hui ?
“This must have cost a fortune,” I tell him, pouring another glass. || John sourit.
“You like it?” He smiles over the rim of his glass. “I have a case of it, I’ll bring more next time.” || — Je me demandais quand tu allais me poser la question.
Next time. I don’t dwell on the concept. || — Et la réponse est ?
So far, we’ve only shared the wine as we sit on the couch. I’ve put on one of my playlists. It’s mostly Norwegian hip-hop and Swedish electronica, giving us ambiance. I don’t want the mood to suggest sex of any kind, though I don’t think Garrett needs any more suggestions. || — Ce n'est pas évident ?
He’s been eye-fucking me since the moment he walked in the door, and I’m finding it harder and harder to resist him with every pull from my glass. || Il regarde toujours ces satanés canards, mais je veux voir ses yeux. Je veux comprendre ce qui se passe ici.
Garrett is a good-looking guy under any circumstance. When he focuses his forest green eyes on you, swimming with desire and the promise of a long, sweaty night, he’s downright lethal. || — Non, pas vraiment.
He’s tall, with the body of an Olympic swimmer, which he almost was. From what he’s told me, he missed qualifying for the London games by milliseconds. I believe him. I’ve been in the water with him, and the guy is a fish. || Il soupire et se redresse de toute sa hauteur avant de se tourner vers moi. Je dois tendre le cou pour le regarder.
Folded up on my couch, I only get hints of Garrett’s six-pack under the thin cotton of his t-shirt. One of his denim-clad legs is folded beneath him, the other stretched toward me. I know the strength of those thighs and have clear memories of them under my ass as I rode him. || — Je t'aime bien, Frankie. Je te trouve drôle. Et gentil, même si tu essaies de le cacher. Et tu es authentique. Même quand tu te caches, il y a toujours une vérité derrière tout ce que tu fais et dis.
Okay. Time to derail that train of thought. || — Je ne pense pas que tu me connaisses assez bien pour faire ce genre d'affirmation.
Garrett smirks. “Why are you fighting this?” || Il plisse les yeux, me regarde.
I feign ignorance, of course, because I’m a coward. “Fighting what?” || — Tu dévoiles beaucoup de choses à travers la musique que tu passes.
I move to stand up, but Garrett catches my arm and pulls me toward him. || —  Ah oui ? Comme quoi ?
The move is so unexpected, I nearly drop my glass. Garrett takes it from me and deftly hauls my leg over his so that I am standing over him, his legs between mine. He sets the glass on the side table and frames my hips with his hands. || Il a raison, mais la petite voix dans ma tête me dit de ne pas le croire. De ne pas accepter qu'il lise en moi si clairement. Cette idée, l'idée que cet homme me connaisse sans que je ne me dévoile à  lui, me terrifie. Je ne veux être vu que lorsque je le décide.
“No,” I protest, even as I lower myself to his lap. || —  Tu es seul. Un peu amer. Tu as beaucoup souffert. Tu as confiance en toi, mais tu souffres de périodes où tu manques de confiance ce qui te paralysent parfois. Tu veux désespérément être vu, mais tu as une peur bleue que quelqu'un te connaisse.
He immediately wraps his arms around me and pulls me closer, burying his face in my neck. || Eh bien, merde.
Jesus, he feels good. There’s nothing like having all of a man’s passion, power, and control ready to unleash itself on you. I’m not a submissive by any stretch of the imagination, but still. It’s a fucking turn-on. || — Tu es un peu névrosé, poursuit-il. Mais inoffensif.
I settle over the bulge in Garrett’s lap, my own thickening erection inching toward the top of my waistband. || — Je ne suis pas inoffensif, dis-je parce qu'il faut bien que je dise quelque chose. Sinon, je m'enfuis. Ou je saute dans l'eau.
Garrett’s lips are on my neck, hot and greedy. || —  Tu me rappelles quelqu'un que j'ai connu.
I moan, I can’t help it. || Et il y a la tristesse que j'avais vu chez lui auparavant.
He slips a hand up into my curly hair and cups the back of my skull. His other hand slides around to my ass, and he pulls me into him, grinding his hips up to meet me. || — Une ex… petite amie ?
“All those words, all the things we said, they don’t mean anything, Frankie. Not when we have this.” || J'insiste.
I am lost in sensations. The feel of his tongue gliding up my neck, the bite of his teeth along my stubbled jaw, his cock pressing against the inside of my thigh. || John sourit, voyant ma question pour ce qu'elle est.
I want this. I need it. It’s been so fucking long. || — Non, mon ex-femme n'est pas du tout comme toi. Rien à voir.
His hand sneaks between my legs and there’s pressure against my navel as he undoes the button of my cargo shorts. The sound of steel teeth parting fills the gaps between my breathless panting as he eases my zipper down. The back of his hand brushes the length of my dick, and I think I might explode. || — Ça, c'est vrai, murmuré-je avant de pouvoir m'arrêter.
“Forgive me, and I’ll forgive you, and we can get past this. We can…” || Je suis en colère parce que mes stupides espoirs, ceux que j'avais prévenu de ne pas entretenir, s'effondrent de toute leur hauteur. John est hétéro, comme je le soupçonnais. J'essaie de ne pas laisser transparaître la déception sur mon visage et dans ma voix.
His words work as well as ice water. || — J'espère que tu étais en bons termes avec cette personne, au moins.
My arms, which had snaked around his neck, now push me back from him. Garrett doesn’t get the hint at first, still working his way into my underwear. || — Oui, je l'étais.
I’m still painfully hard, but my head is clearing, at least. || J'acquiesce parce que je ne peux vraiment rien faire d'autre. J'aimerais soudain être de retour dans mon appartement, seul dans ma chambre, avec mes disques et une grande bouteille de Jack.
“Stop,” I manage to gasp when he flicks his thumb over the head of my cock. I shiver with pleasure and shake my head hard, wrenching his hand away from my needy flesh. “Stop!” || — Je suis venu parce que j'aimerais que nous soyons amis, poursuit John, comme si l'univers ne s'était pas effondré sous mes pieds. Est-ce que tu veux qu’on soit amis ? Je n'en ai pas beaucoup. Je ne suis pas… doué avec les gens.
Garrett’s hand falls away from me. He lets his head drop back against the top of the sofa and groans. || — J'ai du mal à le croire, dis-je, et c'est vrai.
“Really, Franklin?” He’s not looking at me, his eyes are trained on the ceiling. “Are you really going to mess us up over stupid shit?” || — Je devrais peut-être dire que les gens ne sont pas gentils avec moi.
I clamber off his lap with all the grace of a baby goat and plop down on the cushion beside him, reaching immediately for my wine glass. || Avant que je puisse lui demander ce qu'il entend par là, nous sommes interrompus par le klaxon d'une voiture qui passe.
I drain it in one gulp. || — Je dois rentrer, dit John brusquement. Il se retourne et commence à marcher, ses longues jambes parcourant rapidement le pont d'acier.
“I think I need something stronger,” Garrett says, and I nod, already up and moving toward my makeshift bar, fastening my shorts as I do. I grab a bottle of white rum. “Yeah, that’ll do.” || Je dois trottiner pour le rattraper.
“You know this, G,” I tell him. “You agreed that it wasn’t working.” || Chapitre 4
“I…it’s just so wrong not having you with me,” he groans. “I keep turning over in bed to put my arm around you. I see stupid shit on Reddit that I want to share, and you aren’t there to tell it to. It fucking sucks.” || Le reste de mon samedi est plutôt calme.
I smile because that’s the nicest thing he’s ever said to me. || Si je suis honnête avec moi-même, ce qui, je l'admets, n'est pas souvent le cas, rien n'aurait pu vraiment surpasser le déjeuner avec John.
“I’m a slob,” I remind him. “You hate the clutter I make with my records and my gadgets, and my clothing lying about the bedroom.” || L'ayant rarement vu en dehors des studios exigus de WKMP, j'avais commencé à craindre qu'il ne soit le fruit de mon imagination. Sauf qu'il interagit avec d'autres personnes à la station.
“You could work on that, though.” || Cela aurait dû être un indice, je suppose.
“And,” I continue, “you’re such a neat freak that I can’t leave an empty mug on the counter for five minutes without you either yelling at me to clean it or cleaning it up yourself.” || Quoi qu'il en soit, il existe bel et bien. Nous avons pris un repas ensemble et partagé une ou deux conversations parfois gênantes. Il veut que nous soyons amis. C'est une bonne chose, je pense.
“I could work on that,” he says, and it surprises me. Our last conversation on the subject had him going on the defense. || Je me demande ce qu'il a fait hier soir. Moi, j'ai passé la nuit à trier des vieux CD que j'avais gravés.
Then again, so had I. || Je suis toujours étonné du nombre de groupes qui me laissaient enregistrer leurs concerts. Naturellement, ils étaient tous inconnus à l'époque. La plupart d'entre eux le sont toujours, s'ils sont encore ensemble.
“And my job?” || Les week-ends sont étranges pour moi, car je ne sais jamais quoi faire de mes journées. Je n'ai jamais fréquenté les bars. Trop de désespoir. Trop d'hommes qui cherchent au mauvais endroit pour si peu. Tout ce que je peux espérer, c'est d’être un peu éméché avec de l'alcool bon marché, et peut-être un coup rapide avec un type quelconque dans une cabine imprégnée d'urine si je suis vraiment énervé et que je perds tout contrôle de moi-même.
This has been a sore spot for us ever since the beginning. Garrett doesn’t see the station as a career and is always pushing me to do something more. Something better, whatever that might be. He wants me to grow the fuck up. || Ce n’est pas du tout attirant.
His words. || Lorsque Garrett et moi étions ensemble, nous sortions avec ses amis. Il semblait y avoir un dîner ou une dégustation de vin tous les week-ends.
I don’t want to fight, so I don’t bring it up. || J'aime la nourriture, je l'adore même, mais je ne suis pas un gastronome. J'aime boire, mais je ne suis pas un connaisseur en vin. Mes goûts musicaux sont assez éclectiques, mais je n'ai jamais aimé les auteurs-compositeurs-interprètes. Je n'ai jamais aimé les séries télévisées sur les jeunes de vingt ans en pleine crise existentielle.
“Garrett,” I scold him, gently. “There was so much more than that, and you know it. We’re so very different from one another. We tried to make adjustments, we did.” I did, him not so much, but whatever. || En bref, j'étais le gars assis sur le bras du fauteuil de son copain, regardant dans le vide pendant que tout le monde autour de lui vantait le génie d'une certaine Lena Dunham.
“Not hard enough. Everyone keeps asking when we’re going to patch things up. They miss you.” || Ce n'est pas que je n'ai pas essayé, j'ai essayé. Bien sûr, Garrett pourrait avoir une opinion différente.
“Your friends hate me,” I remind him. || Comme si je l'avais invoqué, mon téléphone se met à chanter depuis ma table de nuit. Après la rupture, j'ai changé la sonnerie de Garrett de My Desire à Someone That I Used To Know. Cliché ? Peut-être. La chanson a été un grand succès pour une raison.
“No!” This has him sitting up to face me. “They don’t, they just…” || C'est la première fois qu'il m'appelle depuis que les choses se sont calmées. Je suis un peu fâché par le papillon solitaire qui palpite dans mon estomac quand je vois sa photo sur mon écran, torse nu et luisant au bord de la piscine. Je dois changer cette putain de photo.
“Know I’m not the right guy for their friend,” I finish for him. “I’ve heard Annalise whispering into Nanette’s ear more than once about how much better you could do than me. And they’re right, you could.” || — Bonjour, Garrett.
“Don’t do that,” he snaps. Anger darkens the green of his eyes from emerald to forest. “Screw them, you’re amazing.” || — Franklin.
I lean in and kiss his cheek, catching a whiff of fabric softener and rum. || Merde. J'avais presque oublié la façon dont mon nom sonnait dans sa voix de tonnerre qui gronde. Dans mon esprit défilent des images de lui gémissant dans mon cou alors qu'il me bourre. Ma bite a le culot de tressaillir dans mon short.
“Thanks. And that may be, but I’m not made for you. And you’re not made for me. Sex aside, name one thing we have in common.” || — Quoi de neuf ? dis-je en essayant de garder un ton amical et pas du tout affecté.
I watch the wheels turning, grinding to a halt when he can’t find anything. His eyes meet mine, and they’re so sad, so lost, I take him into my arms and hold him. || — Ça fait longtemps, dit-il, la voix éraillée. Je déteste vraiment qu'il ait encore de l'effet sur moi.
Garrett wraps his arms around me and settles his head on my shoulder. He feels good, though not really in a sexual way, just…being held. It feels so damned good. || — Je voulais juste savoir comment tu allais.
I want to cry, because I don’t know when I’ll ever feel someone hold me like this again. I tighten my grip on him, and he does the same. Maybe he’s thinking it too. || — Très bien.
“We’re friends. Right? We’ll still have each other’s backs?” I try to swallow to get rid of the catch in my throat. || Notre dernière conversation n'avait pas été très agréable, mais elle était nécessaire. La fin de notre relation était inévitable. Si je suis brusque avec lui, peut-être qu'il comprendra.
“Always,” Garrett murmurs. “You’ll meet someone, babe,” he whispers into my neck before lifting his head to meet my eyes. “You will.” || — Tu me manques.
Garrett grins. “Fuck yeah.” || — Garrett.
“Fuck yeah,” I echo, smiling. “I’ll find the perfect man for me.” || — Écoute, je sais que nous avons tous les deux dit des choses que nous ne pensions pas…
“I just hope he has a strong stomach,” Garrett says, wincing after he takes another swig from my bottle. “Because, babe, your taste in rum is for shit.” || Il enrobe les mots d'autant de miel qu'il le peut. Il fut un temps où j'aurais flanché, mais je pense que je suis plus fort maintenant.
“Is Mario trying to impress someone over at the library? That’s the third or fourth time I’ve seen him hauling records out of here.” || Plus je répète cela, plus j'ai tendance à y croire.
I plop down, prop my feet up on her plastic, neon orange desk, and recline in the violently purple shag rug with legs that serves as a chair. Draped over the windows are sheer, magenta curtains with gold, metallic paisley print. The light coming through them paints the room in cotton candy pink. || Putain, ce ronronnement.
“I think he has a crush, our Mario,” Nicki replies in her velvety alto. Her voice has a musical quality that I adore. And I refuse to believe she can’t sing, not with a tone like that. || — G., non.
“Ah, that explains the sudden philanthropy,” I muse. || — J'ai un de tes T-shirts ici, celui de Soul Coughing ?
Nicki tsks. “Such a cynic, you are.” || Je me demandais où il était. Nous n'avons pas encore échangé nos cartons. Vous savez, cet échange où l'ex apporte les affaires que tu as laissées chez lui et vice versa.
“I’m not,” I protest. “I just wonder about him sometimes. Mario never seems to be able to catch these butterflies he spends so much time chasing.” || — Il a encore ton odeur, grogne-t-il. Je suis assis sur le canapé, je renifle un T-shirt et je suis dur comme la pierre parce que tu n'es pas là.
“Maybe he should switch to birdwatching,” she says with an entirely straight face. || — Garrett, que veux-tu ?
“Ahhh, I see what you did there, love.” I give her a wink. || — Toi, dit-il d'une voix qui fait gonfler mes couilles. Combien de temps vas-tu laisser cette situation durer ? Ça fait des semaines.
She eyes me from across her desk, a welcome antidote to her surroundings. || —  Nous deux, c'est fini, Garrett. Fini.
Nicki’s skin is a deep, rich mahogany that must have been painted on by the hand of God himself, it’s so perfect. Her frame is delicate, her cheekbones sharp enough to cut glass. I sometimes get lost in her dark, almond-shaped eyes, and I’ve never met anyone more comfortable in their skin than my boss. || J'ai l'air pleurnichard et pas du tout sûr de moi, ce qui n'est pas le cas. Le fait d'être aussi excité a tendance à me faire oublier toutes les raisons pour lesquelles je l'ai quitté. Je devrais juste aller dans les bars et trouver quelqu'un pour soulager ce besoin qui devient douloureux.
She also knows as much about music as I do, if not more. || — Ce n'est pas ce que je veux ; c'est ce que tu veux ? C'est ça ?
“I caught a couple of your shows this week,” she says, bringing up something on her computer screen. “Your numbers look good.” || Et la vérité, c'est que je ne sais pas.
“Thanks,” I say, straightening. || — Et tu ne peux pas me dire que tu as été célibataire pendant tout ce temps, dis-je, espérant en quelque sorte que ce soit vrai.
Nicki may be my friend, but one could never accuse her of sidelining business for pleasure. || L'idée que Garrett m'ai attendu est trop tentante. Avant que nous soyons ensemble, c' était un peu un mec facile. Non pas qu'il y ait quelque chose de mal à ça, c'est juste que ce n'est pas mon truc. Ça ne l'a jamais été, et il le sait.
“There’s so much great new stuff coming out this summer, I’ve had a grand time breaking new releases.” || Garrett ignore la question.
“Just don’t step on Simon’s toes,” she warns. “I’ll never hear the end of it.” || — Que fais-tu,  je peux venir ?
Simon Barnes, on-air for the afternoon shift every weekday, prides himself on bringing new music to his listeners. To his credit, he has an incredible ear. He can spot the next new thing a mile away, which is why he’s syndicated. His show, Drive Time, airs on fifty-plus stations nationwide. Simon is single-handedly responsible for half of WKMP’s operating budget. || Il y a une note de supplication dans sa voix. Je ne l'ai jamais entendue auparavant, et elle empêche le refus que j'ai sur le bout de la langue de sortir.
“Wouldn’t dream of it,” I assure her. || — C'est une très mauvaise idée, dis-je en me tortillant sur mon lit.
“Good.” She leans back in her chair, a somewhat subdued off-white leather, midcentury wingback. “The renovations are moving along. The contractor isn’t giving you any grief?” || — Pourquoi ? Sa voix est devenue un murmure et je dois tendre l'oreille pour l’entendre.
If by grief she meant driving me crazy with mixed signals, then yes. Grief was given. || Il le fait exprès, sachant ce que ça me fait.
“No, not at all.” || — Tu es en train de me dire que je ne te manque pas ? Parce que tu me manques, bébé. Ça me manque de t'avoir sous moi, autour de moi… dans ma bouche.
“Good to hear, he seems like a decent guy.” || Oh…, putain !
I nod, humming noncommittally. || Ma peau est soudain trop tendue, et ma bite plaide vigoureusement en faveur de Garrett, me rappelant que nous n'avions plus fait l'amour depuis des semaines avant la fin de notre histoire. Donc cela fait — laissez-moi compter — doux Jésus, presque deux mois que je n'ai pas baisé.
“And he’s not bad to look at,” she adds. Her eyes are locked on my face, and I feel it heating under her scrutiny. || Mais il doit y avoir quelque chose dans le manuel des relations sur le fait de recoucher avec un ex, surtout un qui ne semble pas s'apercevoir qu'il est un ex.
“Subtle,” I say. “Okay, let me hear it.” || — Je viens, déclare-t-il, sur un ton qui n'appelle pas à la discussion.
“What?” She asks, the picture of innocence. || — Je… tu ne peux pas.
Leaning back in her chair, she flattens one hand on her desk and narrows her eyes at me. Drumming her fingers on the surface, she’s silent for a full minute. Maybe she thinks I’ll break. || J'ignore la pique de sa question.
“Fine,” she says, and rolls her eyes. “Someone told me you’ve been spending a bit of time with our handyman.” || — Ce n'est pas la question, Garrett.
“Contractor,” I correct her without thinking. || — Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
She gives me a knowing smile. “Yes, John.” || Oh, il a l'air très dangereux en ce moment.
“John,” I echo. “And I’m guessing this birdy is Gayle?” || J'aimais ce côté de lui, ce côté possessif qui disait : « tu es à moi et à personne d'autre ».
Nicki takes a sudden interest in the papers on her desk. || Apparemment, une partie de moi, au moins, l’aime encore. Je presse mon gland pour soulager un peu mon besoin.
“I’m not at liberty to say…” || Le silence s'étire entre nous parce que je ne sais pas quoi répondre. Non, je ne couche avec personne, mais j'ai l'impression de m'être rapproché de John. Et même si ce ne sera jamais plus que de l'amitié entre nous…
“It’s Gayle.” || — Frankie, il y a quelqu’un ?
“Okay,” she says and grins at me. “Gayle tells me you've taken quite a shine to John Burton.” || — Non, admets-je. Mais…
“He’s…nice,” I say, ever so lame. || — Je pars maintenant.
Nicki perks up, leaning forward conspiratorially. “Are you guys…?” || Garrett raccroche avant que je ne puisse lui dire non.
She pouts and it’s so pretty. “Really?” || Qu'est-ce que je vais faire maintenant ? Ma bite répond, palpitante d'impatience.
“I’m fairly sure,” I say. || « Bien sûr que non » lui dis-je « Il faut que tu te calmes ».
Her brows furrow. “Oh, well, poop.” || Si seulement je pouvais faire en sorte que mon cœur fasse de même.
“Shit, then. Is that better?” || Garrett a apporté une bouteille de vin. Rouge, bien sûr. Comme je l'ai dit, je ne connais pas grand-chose en vin, mais celui-ci est vraiment très bon.
I nod. “Much.” I wave off her troubled expression. “It’s fine, Nicki. He’s a good guy, and I enjoy talking to him.” || — Cela a dû coûter une fortune, lui dis-je en me versant un autre verre.
“Aww,” she coos. “You’ve made a buddy.” || — Tu aimes ? Il sourit par dessus le bord de son verre. J'en ai une caisse, j'en apporterai plus la prochaine fois.
I snort. “Yes, since you set me up with nightly play dates.” || La prochaine fois. Je ne m'attarde pas sur ce concept.
“Which have apparently turned into the occasional lunch,” she retorts. “Are you sure he’s straight?” || Jusqu'à présent, nous n'avons fait que partager du vin assis sur le canapé. J'ai mis une de mes playlists. Il s'agit principalement de hip-hop norvégien et de musique électronique suédoise, ce qui nous donne de l'ambiance. Je ne veux pas que l'ambiance suggère une quelconque forme de sexe, même si je ne pense pas que Garrett ait besoin d'autres suggestions.
I think about the times I’ve caught John watching me, his expression inscrutable but warm. || Il me fait de l'œil depuis qu'il a franchi la porte, et j'ai de plus en plus de mal à lui résister à chaque fois que je bois un verre.
“No,” I admit. “But I refuse to think about it too long.” || Garrett est un bel homme en toutes circonstances. Mais lorsqu'il pose sur vous ses yeux vert forêt, chargés de désir et de la promesse d'une longue nuit pleine de sueur, il est carrément mortel.
Nicki tilts her head and smiles sweetly, a dreamy look in her eye. || Il est grand, avec un corps de nageur olympique, ce qu'il a failli être. D'après ce qu'il m'a dit, il a manqué de quelques millisecondes la qualification pour les Jeux de Londres. Je le crois. J'ai été dans l'eau avec lui, et c'est un poisson.
“You like him.” || Blotti mon canapé, je ne vois qu’une partie des abdominaux de Garrett sous le coton fin de son t-shirt. L'une de ses jambes vêtue de denim est repliée sous lui, l'autre tendue vers moi. Je connais la force de ces cuisses et je me souviens très bien qu'elles se trouvaient sous mon cul lorsque je le chevauchais.
“I do.” I see no reason to lie. “I don’t have many friends, so it’s nice to make a new one.” || D'accord. Il est temps de faire dérailler ce train de pensées.
Nicki nods. “Ain’t that the truth? Just don’t let him break your heart, okay?” || — Sortons et allons manger un morceau, suggérais-je un peu trop fort.
“I won’t,” I promise. “I’m still smarting from my last turn on that merry-go-round.” || Garrett sourit et réplique :
“Speaking of which, how is He-Who-Shall-Not-Be-Named?” Nicki makes a face of disgust. She’s still gorgeous. || — Pourquoi tu luttes contre ça ?
“Garrett,” I say, rolling my eyes at her. “He’s fine, except that he tried to smash me last weekend.” || Je feins l'ignorance, bien sûr, parce que je suis un lâche.
“What?” Nicki’s eyes are about to pop out of her head. “Tell me you didn’t, please!” || — Lutter contre quoi ?
“Of course not.” || Je fais un geste pour me lever, mais Garrett m'attrape par le bras et me tire vers lui.
“Did you want to, though?” || Le geste est si inattendu que je manque de faire tomber mon verre. Garrett me le prend et passe habilement ma jambe par-dessus la sienne, de sorte que je me retrouve au-dessus de lui, ses jambes entre les miennes. Il pose le verre sur la table d'appoint et encadre mes hanches de ses mains.
“Well, one part of me sure did,” I reply, waggling my eyebrows. || — Non, protesté-je, tout en m'abaissant sur ses genoux.
Nicki wads up a post-it note and throws it at me. “At least common sense prevailed.” || Il m'entoure immédiatement de ses bras et me rapproche de lui, enfouissant son visage dans mon cou.
“It did,” I agree. || Mon Dieu, c'est bon de le sentir. Il n'y a rien de tel que d'avoir toute la passion, la puissance et le contrôle d'un homme prêt à se déchaîner sur vous. Je ne suis pas soumis, loin de là, mais tout de même. C'est un putain d’aphrodisiaque.
“To think he tried to pry you out from under me.” || Je m'installe au-dessus du renflement dans son pantalon, ma propre érection se rapprochant du haut de ma ceinture.
I winked at her. “He’d never succeed, love. I’m at ‘KMP until you wheel my cold, dead body from the booth.” || Les lèvres de Garrett sont sur mon cou, chaudes et avides.
“Good,” she says, smiling. “That’s what I wanna hear.” || Je gémis, c'est plus fort que moi.
“Just do me a favor, will ye? Make sure they don’t play the Lumineers at my funeral. Love them, but I deserve something a little more obscene.” || Il glisse une main dans mes cheveux bouclés et attrape l'arrière de mon crâne. Son autre main glisse jusqu'à mes fesses et il m'attire à lui, faisant remonter ses hanches jusqu'à moi.
“Die Antwoord?” Nicki asks, and I grin wide. || — Tous ces mots, toutes ces choses que nous avons dites, ne signifient rien, Frankie. Pas quand on a ça.
“Hell yeah,” I say, heading toward the booth. “That’ll do.” || Je suis perdu dans mes sensations. La sensation de sa langue glissant dans mon cou, la morsure de ses dents sur ma mâchoire rugueuse, sa bite pressant l'intérieur de ma cuisse.
There’s a cloud hanging over my shift tonight. || Sa main se faufile entre mes jambes et exerce une pression sur mon nombril alors qu'il défait le bouton de mon short cargo. Le son des dents d'acier qui s'écartent remplit les intervalles entre mes halètements, tandis qu'il abaisse ma fermeture éclair. Le dos de sa main effleure la longueur de ma bite et je pense que je vais exploser.
John’s been a little moody this week, quiet and brooding. When we grabbed lunch on Wednesday, he barely spoke ten words to me. Just inhaled his pizza slices and made an excuse to duck out. During my shifts, he works non-stop, barely answering when I inquire about his moods. || — Pardonne-moi, et je te pardonnerai, et nous pourrons dépasser ça. Nous pouvons…
Now it’s Thursday, and I’m tired of the silent treatment. If I’ve done something to offend him, I wish he’d just come out with it. || Ses mots sont aussi efficaces que de l’eau glacée.
“John,” I say after I set up the first block of songs for the night. “What’s going on with you?” || Mes bras, qui s'étaient enroulés autour de son cou, me repoussent maintenant loin de lui. Garrett ne comprend pas tout de suite, il continue à pénétrer dans mes sous-vêtements.
He looks up from his paint tray and grimaces when he sees my face. “Fuck, I’m sorry.” || Je suis toujours douloureusement dur, mais ma tête s'éclaircit, elle, au moins.
“No need to be sorry, just tell me what’s going on.” I lean on the door frame between the two booths, taking a moment to admire the work he’s done. || « Arrête », parviens-je à haleter lorsqu'il passe son pouce sur mon gland. Je frissonne de plaisir et secoue la tête avec force, éloignant sa main de ma chair en manque « Stop ! »
I’m in love with the new recessed lighting, and briefly wonder if he’ll be back to work on the B room when he’s done. || La main de Garrett se détache de moi. Il laisse sa tête retomber contre le haut du canapé et gémit.
John sighs, sets down his paint brush and walks over to me. He leans on the other side of the frame, well within my personal space. || — Vraiment, Franklin ?
My heart ticks up a few beats-per-minute. || Il ne me regarde pas, ses yeux sont rivés au plafond.
“I’ve been shitty company, I know.” He shrugs. “Just a lot on my mind.” || — Tu vas vraiment nous faire tourner en bourrique pour des conneries ?
“Nothing I’ve done? Said?” || Je descends de ses genoux avec toute la grâce d'un bébé chèvre et m'assois sur le coussin à côté de lui, attrapant immédiatement mon verre de vin.
His eyes widen. “No! Not at all, I’m sorry if I gave you that impression.” || Je le vide d'un trait.
“We don’t have to chat when you’re working,” I offer. “And no rule says we have to meet up for lunch.” || — Je pense que j'ai besoin de quelque chose de plus fort, dit Garrett..
“I enjoy those things,” he says, a frown over his beautiful eyes. “They’re the highlights of my week.” || Je hoche la tête, me levant déjà et me dirigeant vers mon bar improvisé, tout en rattachant mon short. J'attrape une bouteille de rhum blanc.
Wow. Okay, that’s news. || — Ouais, ça fera l'affaire.
“Well…for me too,” I admit. || Je ne prends pas la peine de chercher des verres. J'ouvre le bouchon et je bois une bonne gorgée avant de lui passer la bouteille.
Our lunches are somewhat random. We’ve never even exchanged contact information. I just seem to know when he’s going to be around. And he’s always there when I drive up in the afternoon. Part of me wonders if he comes by every day to look for me. I hope not. And yet I sort of do. || Je m'assois sur le canapé et je fais face à Garrett, ce type avec qui j'ai passé la majeure partie des deux dernières années, et je le regarde vraiment.
John smiles, probably the first one I’ve seen from him all week. || C'est un bon gars, un super gars même, mais ce n'est pas le gars qu'il me faut. Et surtout, je ne suis pas fait pour lui. Quand je lui dis cela, il soupire bruyamment.
We’re staring. || — Tu le sais, G, lui dis-je. Tu étais d'accord pour dire que ça ne marchait pas.
I mean, I’m staring. John…I don’t know what he’s doing, but he is looking at me, and suddenly I feel exposed. || — Je… ça fait tellement mal de ne pas t'avoir avec moi, gémit-il. Je n'arrête pas de me retourner dans le lit pour mettre mon bras autour de toi. Je vois des trucs stupides sur Reddit que je veux partager, et tu n'es pas là pour que je te les raconte. Ça craint, bordel !
I clear my throat. “So…” || Je souris parce que c'est la chose la plus gentille qu'il m'ait jamais dite.
“So,” he echoes. || — Je suis un plouc, lui rappellé-je. Tu détestes le désordre que je crée avec mes disques, mes gadgets et mes vêtements qui traînent dans la chambre.
“I just wanted to check and make sure you’re alright.” || — Tu pourrais travailler, là-dessus.
“I am,” he says, a small smile on his lips. His tongue darts out to wet them, and I flush with heat. || — Et, continué-je, tu es tellement un maniaque de la propreté que je ne peux pas laisser une tasse vide sur le plan de travail pendant cinq minutes sans que tu ne me cries de la nettoyer ou que tu la nettoies toi-même.
“Right,” I say brightly, pushing off the door. “I should get back to…” || Lors de notre dernière conversation sur le sujet, il s'était mis sur la défensive.
“Oh, yeah,” John steps backward. “Me too.” || Mais moi aussi.
“Okay,” I say, backing away. || — Et mon travail ?
“Okay.” John smiles at me, then turns back to his work. || Depuis le début, c'est un point sensible entre nous. Garrett ne considère pas la station radio comme une carrière et me pousse toujours à faire quelque chose de plus. Quelque chose de mieux, peu importe ce que c'est. Il veut que je grandisse.
After a few minutes, I call out to him. “What’s your mood tonight, John-boy?” || Ce sont ses mots.
There’s a beat before he answers. || Je ne veux pas me battre, alors je n'en parle pas.
“Distracted,” he says, at last, a smile in his voice. || — Garrett, je le gronde gentiment. Il y a eu bien plus que cela, et tu le sais. Nous sommes très différents l'un de l'autre. On a essayé de s'adapter, c'est vrai.
Grinning, I queue up Coldplay’s Always in My Head. || Je l'ai fait, lui pas tellement, mais peu importe.
John’s been pulling longer hours. He’s been here when I come in for my shift and usually leaves long after I do. His deadline is tight, and he seems determined to meet it, but I worry. Friends are allowed to worry, aren’t they? || — Tes amis me détestent, lui rappelé-je.
“Do you ever sleep?” || Il se redresse pour me faire face et continue :
“I grab a few minutes here and there.” His voice is monotonous, like he doesn’t have the strength to push sound out of his mouth. || — Ils ne te détestent pas, ils…
John stands and stretches. After spending the last few hours hunched over a table saw, I’m sure his joints are screaming in protest. His t-shirt rides up to reveal a flat stomach covered in a light dusting of strawberry blonde hair. || — Ils savent que je ne suis pas celui qu’il faut pour leur ami, finis-je pour lui. J'ai entendu Annalise chuchoter à l'oreille de Nanette plus d'une fois que tu pourrais trouver mieux que moi. Et elles ont raison, tu pourrais.
Having imagined him naked a few hundred times, I’m a little surprised. I imagined the hair on his body would be darker than the cherry-stained mop on his head, but I’d been wrong. His arms are so damned long, too, and corded with sinew and muscle. I want to wrap myself up in them, feel their power around me. John’s chest is broad, just bloody inviting me to trace my tongue along its dips and curves. His happy trail leads to places I can only dream of going. || — Ne fais pas ça, s'emporte-t-il.
But from the moment he mentioned his ex-wife, I relegated him to the fantasy reel in my mind. Look, but don’t touch. || La colère assombrit le vert de ses yeux qui passent de l'émeraude à la forêt.
I don’t pine after straight men, but I sure as fuck don’t mind looking. It’s just that he seems so lost, at the moment. || — Qu'ils aillent se faire voir, tu es génial.
“It’s a wonder you can function with so little sleep.” || Je me penche et l'embrasse sur la joue, sentant l'assouplissant et le rhum.
John runs a weary hand over his stubble. “I wonder myself, sometimes. But we have to do what we have to do, right?” || — Merci. C'est possible, mais je ne suis pas fait pour toi. Et tu n'es pas fait pour moi. Le sexe mis à part, cite-moi une chose que nous avons en commun.
“Right.” I nod, wondering why he has to work himself to the bone. From what I know of his company, he’s built it from the ground up, turning it from a one-man operation into a business that employs twenty people. || Je regarde ses méninges tourner, puis s'arrêter lorsqu'il ne trouve rien à dire. Ses yeux rencontrent les miens, et ils sont si tristes, si perdus, que je le prends dans mes bras et le serre contre moi.
Yes, I Googled him, though there wasn’t much to find. Not even a Facebook profile. || — Ça craint d'être seul. Crois-moi, je le sais. Mais tu trouveras quelqu'un.
A local directory yielded a little info on John Burton, owner of Burton Construction. Born on the fifth of March, no year listed. Middle child. Only son. No kids. Formerly married to a doctor, Michelle. || Garrett m'entoure de ses bras et pose sa tête sur mon épaule. C'est bon de le sentir, même si ce n'est pas d'une manière sexuelle, juste… de l'avoir dans mes bras. C'est tellement bon.
Burton Construction has been in business for three years, has an A-plus rating with the Better Business Bureau, and seems to be doing well. || J'ai envie de pleurer, parce que je ne sais pas quand je pourrai de nouveau sentir quelqu'un me serrer dans ses bras comme ça. Je resserre ma prise sur lui, et il fait de même. Peut-être qu'il le pense aussi.
So, I can’t figure out why John is busting his balls at WKMP. He could just as easily have sent one of the other lads over to do the work. || — Nous sommes amis. Pas vrai ? On sera toujours là l'un pour l'autre ?
“I suppose we do what we must.” I grin at him, hoping to earn one of his delicious smiles. “Money don’t grow on trees.” || J'essaie de déglutir pour me débarrasser du nœud dans ma gorge.
“Ain’t no rest for the wicked.” He winks, and laughs, and something in my chest loosens a bit. || — Toujours, murmure Garrett. Tu rencontreras quelqu'un, bébé, murmure-t-il dans mon cou avant de lever la tête pour croiser mon regard. Tu rencontreras quelqu'un.
The sound is rich and decadent and, like always, goes straight to my dick. || — Je sais, je suis trop génial pour rester célibataire toute ma vie.
I’m a wee bit taken aback by the force of the lust I feel for him at that moment. I mean, yes, I’m attracted to him. He’s hot, and watching a hot guy do manual labor is definitely something worth salivating over. || Je ne suis qu'à moitié sérieux.
But the sound he just made. Man, it’s doing a number on me. I bite my lip, hard, to keep myself from saying or doing anything that’ll spook him. Like leap across the room, yank open his jeans, and swallow his cock down the back of my neck. || Garrett sourit et dit :
I clear my throat and go back to pulling songs from my playlist. “What’s your mood tonight, Johnny?” || — J'espère juste qu'il aura l'estomac solide, dit Garrett, en grimaçant après avoir bu une autre gorgée de ma bouteille. Parce que bébé, ton goût pour le rhum est à chier.
“Surprise me,” he says, and I do. || Chapitre 5
I spin some MC5, X, The Noisettes, and Miike Snow. His arse is adorable when he wiggles to Animal. || — Mario essaie-t-il d'impressionner quelqu'un à la bibliothèque ? C'est la troisième ou quatrième fois que je le vois sortir des disques d'ici pour leur donner.
John often hums along to the songs he knows, an off-key murmuring that I find endearing as hell. On some of the livelier tunes, he sometimes does a little jig. I wouldn’t call it dancing because it really isn’t. But he moves, and I go stupid watching him. He’s just fucking edible. || J'adore le bureau de Nicki. C'est un assaut pour les sens, une explosion de couleurs et de textures que l'on ne trouverait jamais en dehors d'une hallucination.
We sometime banter back and forth about the state of music, and I try hard to prove to him that all is not lost by introducing him to lesser-known Indie artists. He eats it up. || Je m'assois, pose mes pieds sur son bureau en plastique orange fluo et me détends contre la chaise recouverte d’un tapis à poils longs, d'un violet qui pique les yeux. Les fenêtres sont recouvertes de rideaux transparents magenta à imprimé cachemire doré et métallique. La lumière qui passe à travers teinte la pièce en rose barbe à papa.
“I picked up that Ida Maria album you played the other night,” he says, surprising me yet again. || — Je crois que notre Mario a le béguin, répond Nicki de son alto velouté.
I hadn’t even known he’d been paying attention, since he’d been distracted then too. He’s become more and more distracted as the weeks go by. || Sa voix a une qualité musicale que j'adore. Et je refuse de croire qu'elle ne sait pas chanter, pas avec un tel timbre.
“Get some rest tonight, will ye?” I nudge John with my shoulder as I head to the door. || — Ah, cela explique sa  soudaine philanthropie, me dis-je.
“I’ll try,” he mumbles. || Nicki fait un tss-tss de désapprobation avant de me lancer :
The next time I see him, John doesn’t look like he tried at all. In fact, he looks like he hasn’t slept since primary school. He’s unshaven, more than usual, and I’m pretty sure that blue, flannel shirt is the same one he wore last night. || — Je ne le suis pas, protesté-je. C'est juste que je me pose parfois des questions sur lui. Mario ne semble jamais pouvoir attraper les papillons qu'il passe tant de temps à chasser.
I greet him, like I always do. “Hey, John Boy, what’s your mood tonight?” || — Il devrait peut-être se consacrer à l'observation des oiseaux, dans ce cas, dit-elle en gardant un visage impassible.
John sighs like the weight of the world is on his broad shoulders. “Is blue a mood?” || — Ah ! Je vois clair dans ton jeu, chérie.
“Of course.” || Je lui fais un clin d'œil.
I’m always eager to spin for him, and he gives me a lopsided grin, but it’s halfhearted at best. Something is really eating at the man, and I wish I knew him well enough for me to be able to ask. To help. To…do something. || Elle me regarde de l'autre côté de son bureau, un antidote bienvenu à son environnement.
“You fancy some Stevie Ray? Or maybe Screamin’ Jay Hawkins?” || La peau de Nicki est d'un acajou riche et profond qui a dû être peint par la main de Dieu lui-même, tant elle est parfaite. Les courbes de son corps sont délicates, ses pommettes assez saillantes pour couper du verre. Je me perds parfois dans ses yeux sombres en forme d'amande, et je n'ai jamais rencontré quelqu'un de plus à l'aise dans sa peau que ma patronne.
“They both sound good,” he says, robotically. || Elle en sait autant que moi sur la musique, si ce n'est plus.
“Depends on whether you want sex or sorrow.” I look up from the stack of records in my hands to find John looking at me. || — J'ai suivi quelques-unes de tes émissions cette semaine, dit-elle en affichant quelque chose sur l'écran de son ordinateur, avant d'ajouter :
He meets my eyes and just goes eerily still, just staring. || —  Tes chiffres paraissent bons.
I fight the shiver that wants to course through me. || — Merci, dis-je en me redressant.
John tilts his head, his eyes raking over my face me. “You cut your hair?” || — Il y a tellement d'excellentes nouveautés qui sortent cet été que j'ai beaucoup de plaisir à les annoncer.
“Uh, yeah. This afternoon.” I run a nervous hand through my thick, black mane. || — Ne marche pas sur les plates-bandes de Simon, prévient-elle. Je n'en verrai jamais le bout.
“It’s short.” He studies me intently and I begin to squirm. || Simon Barnes, qui est à l'antenne tous les jours de la semaine dans l'après-midi, est fier d'apporter de la nouvelle musique à ses auditeurs. À son crédit, il a une oreille incroyable. Il est capable de repérer la prochaine nouveauté à un kilomètre à la ronde, et c'est pourquoi son émission, Drive Time, est diffusée sur plus de cinquante stations dans tout le pays. Simon est responsable à lui seul de la moitié du budget de fonctionnement de WKMP.
“Y-you don’t like short hair?” I nod toward the messy man-bun knotted against his nape. A few tendrils curl around his ears and jawline. I want to tuck the strands away, kiss his skin there. || — Loin de moi cette idée, la rassuré-je.
A smile touches the edge of his mouth, and I can’t quite place the emotion in his eyes. || Elle s’adosse à son fauteuil, un fauteuil à dossier en cuir blanc cassé, un peu discret, datant du milieu du siècle dernier.
“The longer curls really suit you, though.” || — Les rénovations avancent. L'entrepreneur te donne-t-il du fil à retordre ?
Right now, you could knock me over with a feather. || Si par "du fil à retordre" elle entend qu’il me rend fou avec des signaux contradictoires, alors oui. C'est le cas.
What the bloody…? || — Non, pas du tout.
I have to remind myself that the gorgeous, strapping contractor currently ruminating on my coiffure is straight. || — C'est bon à savoir, il a l'air d'être un type bien.
Oblivious to my flustered state, John goes back to work. || J'acquiesce en fredonnant une réponse évasive.
I start my shift with shaky hands and a stuttering heart, queuing up several songs for him including some new stuff from Gary Clark Jr., and The Carolina Chocolate Drops. Despite the lack of conversation, the night goes by quickly. || — Et il n'est pas mal à regarder, ajoute-t-elle.
“What was that last one?” John asks as I pack up to go. || Ses yeux sont rivés sur mon visage que je sens chauffer sous son regard scrutateur.
“Don’t Wanna Fight by Alabama Shakes.” || — Subtil, dis-je. OK, vas-y, dis moi tout.
John nods appreciatively. || — Quoi ? me demande-t-elle, avec l’air d’être l'innocence même.
“They’re pretty new.” I want to engage him, to bring back the cheeky inquisitive guy that used to grab lunch with me every other day. I miss him. || S'adossant de nouveau à son fauteuil, elle aplatit une main sur son bureau et m'observe en plissant les yeux. Tambourinant ses doigts sur la surface, elle reste silencieuse pendant une bonne minute. Peut-être pense-t-elle que je vais craquer.
“They’re good,” he says over his shoulder. || — Très bien, dit-elle en roulant des yeux. Un petit oiseau m'a dit que tu passais un peu de temps avec notre homme à tout faire.
I notice he’s packing up too. “Leaving at a decent time tonight?” || — Entrepreneur, la corrigé-je sans réfléchir.
Before he can respond, his phone rings. Where his body language has been tired but relaxed, he immediately tenses. || Elle me fait un sourire complice.
On reflex, I do too. || — Oui, John.
“Yeah?” The greeting is gruff, insistent. || — John, réponds-je. Et je suppose que cet oiseau s'appelle Gayle ?
I turn away enough to give him some semblance of privacy, quietly putting my things in my backpack, but I stay close. It’s wrong of me, but I listen. I can’t help it, everything about the man fascinates me. || Nicki s'intéresse soudain aux papiers posés sur son bureau.
There’s so much I don’t know about him, but that hasn’t stopped me from fantasizing about the kind of life he has. The kind of home he lives in. Who he might love. How he might be in bed. || — Je n'ai pas le droit de dire…
“Fuck,” he rasps, his voice like gravel. “No.” || — C'est Gayle.
The despair in John’s voice makes my stomach turn sour. I glance back at him and freeze, mid-movement. || — D'accord, dit-elle en me souriant. Gayle m'a dit que tu craquais pour John Burton.
His back is to me, shoulders scrunched up to his ears. Everything about him screams that he’s in a world of pain, and I have the urge to go to him, to touch his shoulder and offer support. || — Il est… gentil, dis-je, toujours aussi maladroit.
Should I? Dare I? || Ça éveille l'intérêt de Nicki qui se penche en l'avant d'un air conspirateur et demande :
“I thought they concluded it was nothing,” he says, sounding almost desperate. “They said there was only a one-in-twenty chance. I-I don’t understand.” || —  Est-ce que vous deux… ?
The desolation in his voice had me moving closer. Before I realize what I’ve done, my hands are on his shoulders. || — Il est hétéro, Nick.
He starts, his head spinning toward me, eyes wild, but then he relaxes under my touch. || Elle fait la moue et c'est si mignon.
I stroke my thumb over the fabric of his tee, wishing like hell it were bare skin. || — Vraiment ?
“Could we get a second opinion?” His voice crackles over the words. || — J'en suis presque sûr, dis-je.
The sorrow comes off of him in waves. I can feel it in my gut, and it twists on his behalf. Whatever it is, it’s killing him. || Ses sourcils se froncent.
John takes a deep shuddering breath. “Okay.” || — Oh, eh bien, crotte.
He ends the call, and his arms drop to his sides. His head drops to his chest. || Je ris et demande :
“John?” I keep my voice to a whisper, not wanting to intrude but needing to reach out. || — Crotte ?
I think this is the first time I’ve used his given name and not Johnny or John-boy. I squeeze his shoulders. They’re like boulders in my hands, unmalleable. || — Merde, alors. C'est mieux ?
He looks up at me, his eyes so full of pain, a lump forms in my throat. A tear slips out of the corner of his right eye, and my heart breaks for him. || J'acquiesce :
He swipes at it, but another soon takes its place. And another. Then another. And then he’s racked by a choking sob that takes him to his knees. || — Beaucoup mieux.
I follow him down and take him into my arms. Why? I couldn’t say. I only know that he’s hurting and needs someone. I’m here, so it has to be me. Whether he wants me, or anyone, touching him hasn’t even entered my mind. There is no question, no hesitation. || Je balaie son expression troublée :
Oh God, he melts into my embrace and just cries, and cries while I rock him and murmur vague reassurances. || — C'est bon, Nicki. C'est un bon gars, et j'aime bien lui parler.
John is big, with a good fifty pounds on me, but I give him every bit of strength I have. Whatever I have, he can take. Believe me, I’ve wanted to touch him for months, but not like this. I hate seeing him flayed open. Hate it. || — Oooh !  dit-elle en roucoulant. Tu t'es fait un copain.
I don’t ask what’s wrong, don’t want to pry, I just hold him and rock him while he soaks my ratty, old Radiohead sweatshirt with tears. || Je grogne.
Luckily for us, I’ve already set up the pre-programmed files for the early morning shift. No one is scheduled to come into the studio for three or four hours, so we can stay there on the floor for as long as he needs. || — Oui, puisque tu m'as arrangé des créneaux de rendez-vous nocturnes pour que je m'amuse.
I’ll hold him all night, if that’s what he wants. || — Créneaux qui se sont apparemment transformés en déjeuners occasionnels, rétorque-t-elle. Es-tu sûr qu'il est hétéro ?
After a while, John’s sobs grow quiet. I expect him to sit up and move away from me, but he doesn’t. Instead, he slips an arm around my waist and hugs me to him. || Je repense aux fois où j'ai surpris John en train de m'observer, son expression impénétrable, mais chaleureuse.
The feel of him all around me…it’s indescribable. And suddenly the ache I have for him, the lust he inspires, is riding me hard, right alongside my compassion. || — Non, avoué-je. Mais je refuse de trop y penser.
He rests his chin on the top of my head, and then it’s just him cradling me, me clinging. Never wanting to let go. || Nicki penche la tête et sourit gentiment, le regard rêveur.
“Thank you,” he says into my hair, his breath hot and humid. || — Tu l'aimes bien.
His fingers wind their way into the curls at the nape of my neck, warm and insistent, and they feel so fucking good that I close my eyes. || Je ne vois aucune raison de mentir.
“It’s soft,” he murmurs. “I knew it would be.” || — Je n'ai pas beaucoup d'amis, alors c'est bien de s'en faire un nouveau.
I let out a shuddering breath as John draws back, keeping his hand on my neck. His other hand drops to my thigh, the fingers tensing over my muscle there. || Nicki acquiesce.
I can feel his eyes on me, so I open mine and, God, the way he’s looking at me. The world shrinks to just the space we occupy on the studio floor. || — C'est la vérité, non ? Ne le laisse pas te briser le cœur, d'accord ?
John leans in, slowly, and brushes his lips across my jaw and up to my cheek. He breathes me in. It’s slow and deliberate, and every one of my nerve endings feels electrified. || —  Ça n'arrivera pas, promets-je. J’ai encore des séquelles de mon dernier tour de manège.
Every muscle seizes like I’ve grabbed onto a live wire. I’m terrified, convinced that the slightest movement on my part would break the spell. || — En parlant de ça, comment va celui qui ne porte pas de nom ?
John’s lips find the corner of my mouth. He plants the softest, briefest of kisses there. || Nicki fait une grimace de dégoût. Elle est toujours aussi belle.
I shudder. Hard. || — Garrett, dis-je en levant les yeux au ciel. Il va bien, sauf qu'il a essayé d’avoir des rapports sexuels avec moi le week-end dernier.
“Thank you,” he whispers against my lips, and then he is gone from me, cold air rushing in to replace his heat. || Les yeux de Nicki sont sur le point de lui sortir de la tête.
I am undone. || — Dis-moi que tu ne l'as pas fait, s'il te plaît ! me supplie-t-elle.
I can only stay on the floor and watch him pack his things and go. I don’t take a breath until I hear the front door shut. || — Bien sûr que non.
Before his recent distractions, the energy between John and I had been gradually changing. Our conversations becoming more relaxed, our lunches more frequent. It had felt like we were building momentum, though toward what I don’t know. And then he withdrew. Became preoccupied with whatever drove him into my arms tonight. || — Mais tu en avais envie ?
I won’t ask, but I hope he’ll tell me. || — Eh bien, une partie de moi le voulait, réponds-je en fronçant les sourcils.
Tonight almost feels like the start of something. Despite his obvious pain, I am delirious with the possibilities. || Nicki froisse un post-it et me le lance en ajoutant :
John kissed me. Out of gratitude? Perhaps. I don’t know what to make of it, honestly. All I know is that it wasn’t enough. I would have been happier never having felt his lips graze mine. Never having had his arms around me, or his eyes drinking me in. His fingers in my hair. || — Au moins, le bon sens l'a emporté.
It’s going to be a very interesting summer, I think to myself. || — Quand je pense qu'il a essayé de t’arracher à moi.
I don’t get a summer with John Burton. I only get a few more days with him before he disappears. There are no more lunches. No more late nights watching him work on the other side of the glass. No more teasing grins. No more…anything. || — Bien, dit-elle en souriant. C'est ce que je veux entendre.
And I don’t see him again until the air starts to cool, and the leaves begin to change color. Not for weeks. Not for months. It fucking sucks. || — Fais-moi une faveur, tu veux bien ? Assure-toi qu'ils ne jouent pas les Lumineers à mon enterrement. Je les aime, mais je mérite quelque chose d'un peu plus obscène.
Dyer and Nicki both ask if I’ve heard from him. If everything is alright with him but, for all I know, he’s dead in a ditch somewhere. || — Die Antwoord ? demande Nicki, et je fais un grand sourire.
The Monday after I last saw John, Burton Construction left a voicemail for Mario saying one of the other guys would come in to finish Studio A, and that if he had any issues, to take it up with the new contractor. || — Putain ouais, dis-je en me dirigeant vers le studio. Ça fera l'affaire.
Somehow, I’d come to depend upon John’s presence in my life, as if it were a given. Being around him made me happy, or close to it. || Cette semaine, John a été un peu morose, silencieux et maussade. Quand nous avons déjeuné ensemble mercredi, il m'a à peine adressé dix mots. Il s'est contenté d'avaler ses parts de pizza et de trouver une excuse pour s'éclipser. Durant mon émission, il travaille sans relâche, répondant à peine lorsque je m'enquiers de ses états d'âme.
It isn’t that I was unhappy before John came along. I wouldn’t call it that, no. I’m not unhappy now. My world has plenty of texture and sound. || Aujourd'hui, nous sommes jeudi et je suis fatigué de ce mutisme. Si j'ai fait quelque chose qui l'a offensé, j'aimerais qu'il le dise franchement.
But John brought color and warmth to it, things I didn’t know I’d been missing. No amount of parties with Dyer, clubbing with Garrett, or moping in my flat tubthumpering to Ed Sheeran can replace it. || — John… dis-je après avoir lancé le premier bloc de chansons de la soirée. Qu'est-ce qui t'arrive ?
I wanted to know John Burton, had wanted him to know me. The real me. I believed he’d make good on his promise of friendship. || Il lève les yeux de son bac à peinture et grimace en voyant mon visage.
Instead, he fucked off to God knows where. || — Putain, je suis désolé !
I don’t even have his number, and I sure as hell won’t call his office. If he’d wanted to stay in touch, he knows where I am. I wouldn’t even know where to begin to look for him anyway, so I don’t bother. I go on with my life. || — Tu n'as pas à t'excuser, dis-moi juste ce qui se passe.
And then, after finally accepting the painful realization that I’ll never see the man again, it sure is a shock to the system when he walks into Nicki’s house during her annual fall mixer. || Je m'appuie sur le cadre de la porte entre les deux studios, prenant un moment pour admirer le travail qu'il a fait. J'adore les nouveaux éclairages encastrés et je me demande brièvement s'il reviendra travailler dans le studio B  lorsqu'il aura terminé.
Right now, John Burton is mere yards from me, and the only thing that keeps me from heading to the nearest exit is Dyer’s death grip on my forearm. || John soupire, pose son pinceau et s'approche de moi. Il s'appuie de l'autre côté du cadre, bien trop près de mon espace personnel.
John looks incredible, of course. || Mon cœur s'accélère de quelques battements par minute.
His hair is a longer than the last time I’d seen him, falling in thick waves that brush his shoulders. God, his shoulders. Are they wider than before? The man is built like an Aga stove. A butterscotch leather jacket hangs off his frame like it was made for him, and the burgundy button-down he has on underneath makes the copper and red highlights in his beard pop. || — Je sais que je n’ai pas été d’une très bonne compagnie.
I take a deep breath and push it out. My heart pounds so hard it makes the ice tremble in my glass. My eyes, stretched wide to take in every inch of him, are beginning to dry out. || — C’est juste que j’ai beaucoup de choses en tête.
I should blink. I need to blink. || — Quelque chose que j'ai fait ? Ou dit ?
And close my mouth, because I’m actually gaping. || Ses yeux s'écarquillent.
But he’s standing there, only a few feet from where I am riveted to the hardwood floor, and my brain can’t quite process this reality. || — Non ! Pas du tout, je suis désolé si je t'ai donné cette impression.
“Uh, Frankie, is that who I think it is?” Dyer’s talons tighten on my arm. || — Nous ne sommes pas obligés de discuter quand tu travailles, dis-je. Et aucune règle ne dit que nous devons nous retrouver pour déjeuner.
I think I nod, I’m not sure. I don’t have complete control over my body at the moment. || — J'aime ces instants-là, dit-il en fronçant les sourcils. Ce sont les moments phares de ma semaine.
“John,” I squawk with a voice that sounds nothing like my own, more pubescent adolescent than radio personality. “John Burton, yes.” || Wow. D'accord, c'est une nouvelle.
“Holy fucking shit.” || — Eh bien… c'est pareil pour moi, admets-je.
Holy fucking shit is right. || Nos déjeuners sont quelque peu aléatoires. Nous n'avons jamais échangé nos coordonnées. J'ai l'impression de savoir quand il sera dans les parages. Et il est toujours là quand j'arrive en voiture l'après-midi. Une partie de moi se demande s'il passe tous les jours pour me voir. J'espère que non. Et pourtant, c'est un peu ce que je fais.
“He’s here,” Dyer’s voice trails off. His eyes no doubt follow John around the room just as mine do. Just like most of the people in Nicki’s house, no doubt. || John sourit, probablement pour la première fois de la semaine.
“Yeah,” I agree, and trail off myself because John could leave anyone speechless, but especially me. || Nous nous regardons fixement.
He hasn’t seen me yet, which is a both a blessing and a curse. All I want is for him to look over here. For him to meet my eyes and flash that wicked, sinful smile of his, and to make his way to my side. || Je veux dire, je me perds dans son regard. John… je ne sais pas ce qu'il fait, mais il me regarde, et soudain, je me sens exposé.
But if he does, then he’ll see how desperately I want him to do just that. He’ll know how much I’ve missed him. How heartbroken I was when he left town without so much as a see-ya-later. || Je me racle la gorge.
Sure, I had no claim over him. We were barely even friends. Merely acquaintances, as far as the world knew. But we’d formed a connection, or so I’d thought, during the weeks that he’d worked at the station. And that last night, well… || — Alors, répète-t-il.
John stops to talk to a group of women, all attractive and all clearly attracted to him. Naturally. I watch his magic pull them under from way over here. Nothing like a bit of self-flagellation on a Saturday night. || — Je voulais juste m'assurer que tu allais bien.
The tallest of the women, a stunning brunette with killer curves, places her hand on his bicep and he flashes a smile, turning his head toward her. || — Je vais bien, dit-il, un petit sourire sur les lèvres.
It’s a beautiful smile, to be sure, but it isn’t the one I want. The one he’d given me so freely and so often. It’s not my smile, so I tamp down my jealousy. Mostly. || Sa langue sort pour les mouiller et je rougis de chaleur.
Air whooshes out of my lungs and the fuzzy feeling in my head, which I hadn’t even noticed, fades. || — D'accord, dis-je avec enthousiasme en poussant la porte.
“That’s better, now drink this.” || — Je devrais retourner à…
He hands me a shot glass with, well, I have no idea what’s in it, but I close my eyes and knock it back. || — Oh, oui, dit John, faisant un pas en arrière. Moi aussi.
The liquor burns as it slides down my throat and into my stomach, but the burn settles me a bit. I chase it with the rest of my Bullet and Coke, setting the glasses down on a counter before I drop them. || — D'accord, dis-je en reculant.
“Thanks,” I offer Dyer a small smile. At least I try to. || — D'accord. John me sourit, puis retourne à son travail.
He steps in front of me, putting his back to the room and to John. “Are you ready to tell me what happened between you two?” || Au bout de quelques minutes, je l'appelle.
I shift my eyes away from John and meet Dyer’s. His expression is sober. Dyer has always been up for a juicy bit of gossip, but I can tell that isn’t why he’s asking. He looks…concerned. || — Quelle est ton humeur ce soir, John-boy ?
“I’m okay.” I attempt to dislodge the frog from my throat. “Really.” || Il y a un laps de temps avant qu'il ne réponde.
“Yeah, sure.” Dyer raises one skeptical, blond eyebrow. || — Distrait, dit-il enfin, un sourire dans la voix.
I take in his deep, brown skin and near-white hair, his chiseled cheekbones, and dimpled chin. His full, lush mouth. Dyer is a beautiful man, built like a miniature gladiator and just as unattainable. If I didn’t know him well, I would think him aloof. But I do know him well. I know how fiercely loyal he is to his friends, myself included. It’s one of the things I love about the man. || En souriant, je mets en file d'attente Always in My Head de Coldplay.
People often wonder why we aren’t a thing. It’s because I know Dyer so well that I know we’d never work as a couple. Don’t get me wrong, if you need someone to help you hide the bodies, Dyer is your man. Ride or die, as the kids say. But Dyer doesn’t have it in him to settle down. Where I want a partner, Dyer just wants to get off. || Chapitre 6
That hasn’t been me since I was in my early twenties. And while I’ve been tempted by his powerful body and fuckable mouth, I’ve never given in to that temptation. For one, I don’t want to ruin our friendship. And I also don’t want to be another notch on his headboard. || John fait de plus en plus d'heures. Il est là quand je prends mon service et part généralement bien après moi. Son délai est serré et il semble déterminé à le respecter, mais je m'inquiète. Les amis ont le droit de s'inquiéter, n'est-ce pas ?
“So, spill,” Dyer prompts, nudging me with his shoulder. It’s like marble. || Il est pratiquement mort de fatigue ce soir. J'ai lancé une cafetière de café en arrivant, et il l'a presque vidée, le pauvre homme. J'aimerais savoir comment l'aider.
I slump against the wall and turn my attention back to John Burton. “There isn’t much to tell.” || — Tu ne dors jamais ?
“Bullshit,” Dyer hisses under his breath. || — Je grappille quelques minutes par-ci par-là.
“Fine.” He’s not going to drop it, and John is now thoroughly engrossed in his new harem. The brunette has wrapped her arms around his waist, and I want to scratch her eyes out. || Sa voix est monotone, comme s'il n'avait pas la force de faire sortir un son de sa bouche.
“You know how we met, right?” || John se lève et s'étire. Après avoir passé les dernières heures penché sur une scie sur table, je suis sûr que ses articulations crient en signe de protestation. Son t-shirt remonte et révèle un ventre plat recouvert d'une légère couche de poils blond vénitien.
Dyer gives me a look. “Since I was the one that introduced you, yes.” || L'ayant imaginé nu plusieurs centaines de fois, je suis un peu surpris. J'imaginais que les poils de son corps seraient plus foncés que la tignasse à la teinte rouge cerise sur sa tête, mais je me trompais. Ses bras sont aussi sacrément longs et musclés. J'ai envie de me blottir dans ses bras, de sentir leur puissance autour de moi. La poitrine de John est large, m'invitant à dessiner le long de ses creux et de ses courbes avec ma langue. La carte au trésor sous son nombril mène à des endroits où je ne peux que rêver d'aller.
“Right,” I say, cursing my idiocy. “Well, he was often there working late. Sometimes to the end of my shift and beyond.” || Mais dès qu'il a parlé de son ex-femme, je l'ai relégué au rang de fantasme dans mon esprit. Regarde, mais ne touche pas.
I snort. “Nothing like what you’re thinking.” || Je ne me languis pas des hommes hétérosexuels, mais ça ne me dérange pas de les regarder. C'est juste qu'il semble si perdu, en ce moment.
“Shame,” he laments. || — C'est un miracle que tu puisses fonctionner avec si peu de sommeil.
He has no idea. || John passe une main lasse sur sa barbe.
“He would make requests.” I think back on the long, dark nights with John as my audience, supplanting anyone who may have been listening elsewhere. || — Je me le dis à moi-même, parfois. Mais nous devons faire ce que nous avons à faire, n'est-ce pas ?
“You don’t do requests,” Dyer states, frowning. || — C'est vrai.
“You know what I mean.” || J'acquiesce, me demandant pourquoi il doit se tuer à la tâche. D'après ce que je sais de son entreprise, il l'a construite à partir de rien, la transformant d'une entreprise unipersonnelle en une entreprise qui emploie vingt personnes.
“Oh, you mean he’d tell you his moods. Gotcha. Go on.” || Oui, j’ai fait une recherche sur Google, mais je n'ai pas trouvé grand-chose. Pas même un profil Facebook.
“I’d watch him work, climbing ladders and bending over buckets.” || Un annuaire local m'a permis d'obtenir quelques informations sur John Burton, propriétaire de Burton Construction. Né le 5 mars, pas d'année indiquée. Enfant issu du milieu. Fils unique. Pas d'enfants. Anciennement marié à une médecin, Michelle.
Dyer makes a lustful sound and I can’t blame him. John’s body is honed from hours of hard work. He’d caused me to miss quite a few cues, I’d be so hypnotized by him at times. || Burton Construction est en activité depuis trois ans et semble bien se porter. L’entreprise fait partie des meilleures selon le Better Business Bureau qui est reconnu pour son classement qualitatif.
“What’s he taste like?” Dyer asks, and I startle. || Je ne comprends donc pas pourquoi John se démène à WKMP. Il aurait tout aussi bien pu envoyer l'un de ses gars pour faire le travail.
“Wh-what?” || — Je suppose qu'on fait ce qu'on doit faire.
“What’s his taste like?” He repeats, unknowingly correcting the traitorous thought. || Je lui souris, espérant gagner un de ses délicieux sourires.
I swallow hard, trying to recover from my misplaced shock. “He likes the classics. Floyd, Zeppelin, Nirvana, Soundgarden.” || — L'argent ne pousse pas sur les arbres.
“Figures,” Dyer says. He leans his head against the doorframe, just next to my shoulder. I can smell the coconut oil from his shampoo. “I hope you introduced him to something from this century.” || — Il n'y a pas de repos pour les braves.
I laugh. “I did. He really got into the Artic Monkeys.” || Il fait un clin d'œil et rit, et quelque chose dans ma poitrine se détend un peu.
“Nice.” Dyer nods with approval. || Le son est riche et décadent et, comme toujours, il va directement vers ma queue.
John moves away from the gaggle of glamazons and heads in toward the kitchen. I see Simon in there too, all six-feet-four-inches of the London bad boy in leather pants. He’s sexy as fuck, but he knows it. It takes everything in me not to go in there. To make sure he doesn’t somehow sink his clutches into my John. || Je suis un peu déconcerté par la force du désir que je ressens pour lui à ce moment-là. Je veux dire, oui, il m'attire. Il est sexy, et regarder un mec sexy faire un travail manuel est vraiment quelque chose qui mérite de saliver.
Just John. Not my John. || Mais le son qu'il vient de faire. Ça me fait un drôle d’effet. Je me mords la lèvre, fort, pour m'empêcher de dire ou de faire quoi que ce soit qui puisse l'effrayer. Comme bondir à travers la pièce, ouvrir son jean et engloutir  sa bite dans ma gorge.
“So, you played some music for him. What else?” Dyer stands up straight and eyes me. “It takes more than questionable taste in music and a fuck-hot body to turn your head. You’ve been Debby Downer for months, now.” || Doux Jésus !
“And then?” Dyer prods gently, but he’s insistent. || Je m’éclaircis la gorge et me remets à choisir des chansons dans ma liste de lecture.
“It was mostly chit-chat at first, you know. Nattering about nothing. We had lunch a couple of times, you already know about that. But, uh, one night it got a little…” || — Quelle est ton humeur ce soir, Johnny ?
“Intense, I take it, from the faraway look on your face.” || — Surprends-moi, dit-il, et c'est ce que je fais.
I glance over at Dyer, and he’s studying me. I’ve never been able to hide much from him, dammit. || Je passe MC5, X, The Noisettes et Miike Snow. Son fessier est adorable quand il se trémousse sur Animal.
“Yeah, it was intense.” || John fredonne souvent les chansons qu'il connaît, un murmure désaccordé que je trouve très attachant. Sur certains airs plus entraînants, il fait parfois une petite gigue. Je n'appellerais pas cela de la danse, car ce n'en est pas vraiment. Mais il bouge, et je deviens stupide en le regardant. Il est tout simplement appétissant.
“Good intense?” He asks, hopeful. || Nous discutons parfois du monde musical et je m'efforce de lui prouver que tout n'est pas perdu en lui faisant découvrir des artistes indépendants moins connus. Il adore ça.
I drop my eyes to the floor. There are some things I can’t share. Won’t share. || — J'ai acheté l'album d'Ida Maria que tu as passé l'autre soir, dit-il, me surprenant une fois de plus.
“Good.” I look back to John. “Mostly.” || Je ne savais même pas qu'il était attentif, puisqu'il avait été distrait à ce moment-là aussi. Il est devenu de plus en plus distrait au fil des semaines.
I relay a version of that last night to Dyer, one that excludes the breakdown that led up to the kiss, and he is riveted. || — Repose-toi un peu ce soir, tu veux bien ?
“Holy shit,” he says. || Je donne un coup d'épaule à John en me dirigeant vers la porte.
I don’t have to look to know that John has re-entered the room. The energy has shifted, and the air thickens with my unease and, yes, my desire. || Le lendemain, John n'a pas l'air d'avoir essayé de se reposer. En fait, on dirait qu'il n'a pas dormi depuis l'école primaire. Il n'est pas rasé, plus que d'habitude, et je suis presque sûr que cette chemise bleue en flanelle est la même que celle qu'il portait hier soir.
“Something like that.” The hair on the back of my neck starts to dance. || Je le salue, comme je le fais toujours.
Dyer stares over my shoulder, his eyes like saucers. I can tell where John is just by tracking Dyer’s hazel gaze. || — Hé, John Boy, quelle est ton humeur ce soir ?
And then I feel him. John. || John soupire comme si le poids du monde reposait sur ses larges épaules.
“Frankie, hi.” || — Bleu, est-ce une humeur ?
The warm exhalation from his words washes over my ear and the side of my neck. || — Bien sûr.
Slowly, I turn my head. || Je suis toujours excité par l'idée de passer une musique pour lui, et il me fait un sourire en coin, mais au mieux, il n’est pas enthousiaste. Quelque chose le ronge vraiment, et j'aimerais le connaître assez pour pouvoir le lui demander. L’aider. Faire quelque chose.
Our eyes meet, and my breath leaves me. || —  Tu as envie d'entendre Stevie Ray ? Ou peut-être Screamin' Jay Hawkins ?
“Hey, John, good to see you again.” || Je lève les yeux de la pile de disques que j'ai entre les mains et découvre que John me regarde.
“Dyer. How are things?” || Il croise mon regard et reste étrangement immobile, le regard fixe.
There’s a handshake and an exchange of pleasantries between them, but I’m caught like a mosquito in amber. John’s scent overwhelms me, cedar and citrus and a hint of masculine musk. I’m grinding my teeth, and I need to stop. || Je lutte contre le frisson qui veut me parcourir.
I do, but then I’m chewing my lip. And I look anywhere but at him, which is rude. Right? || — Qu'y a-t-il ?
“Long time, no see,” I finally say. How I am able to string together an actual, coherent phrase, I’ve no idea. || John penche la tête, ses yeux parcourent mon visage.
“Yeah, it’s been a while.” He lets his eyes skate over me before he turns them back to the room. || — Tu t'es coupé les cheveux ?
“Two months.” I spit this out like some jilted lover. God, I hate myself sometimes. || — Euh, oui. Cet après-midi.
John’s gaze returns to mine. “No,” he almost whispers. “Sixty-seven days.” || Je passe une main nerveuse dans mon épaisse crinière noire.
Well, that was…precise. || — C'est court.
“Frankie tells me you sort of disappeared on us,” Dyer pipes up. || Il me fixe attentivement et je commence à me tortiller.
I glare at him. I really don’t want John to think I’d been talking about him. Thinking about him. Dreaming about him. Worrying. || — Tu n'aimes pas les cheveux courts ?
In the time that he’s been gone, my life has become one long routine. Wake up, eat, drive to work, drive home, eat (maybe), and then sleep. The monotony has only occasionally been broken up by Dyer’s invitations to go clubbing, which I usually don’t, Nicki’s concern, which I  try to ignore, and Garrett’s not-so-subtle hints that he’s still open to hooking up. Which I won’t. Ever. I know where that road leads. || Je fais un signe de tête en direction du chignon désordonné noué sur sa nuque. Quelques mèches entourent ses oreilles et sa mâchoire. J'ai envie de repousser ces mèches, d'embrasser sa peau à cet endroit.
“I did, yeah,” John replies, sheepish. “I had…family stuff that took me out-of-town.” || — C'est sympa, répond-il, sortant de la rêverie dans laquelle il était plongé. Ça te va bien.
“You abandoned your work at the station,” I hear myself grouse, much to my mortification. || Un sourire effleure le bord de ses lèvres, et je n'arrive pas à lire l'émotion dans ses yeux.
The sharp sting of disappointment at finding someone else there the following night, other than John, swept through me, stinging as fresh as a new wound. It had been a skinny red-headed waif who didn’t look strong enough to lift a paintbrush, let alone finish the shelving that John had started. || — Les cheveux plus longs te vont très bien, cela dit.
John ducks his head and runs a hand through his hair. I realize it’s not tied back and falls to his shoulders, thick and glorious, framing his face. I must be staring at it because a smile touches his lips when I look back at his face. || À ce moment, même une plume pourrait me mettre à terre.
“I don’t always do the man-bun thing,” he says as if he’s reading my mind. || Qu'est-ce que… ?
“I like it down,” I sputter, not even bothering to deny the ogle. || Je dois me rappeler que l'entrepreneur magnifique et costaud qui médite actuellement sur ma coiffure est hétérosexuel.
John lifts his hand toward me. It gets as far as my shoulder before he drops it. || Ignorant mon état de confusion, John se remet au travail.
“You let yours grow out?” || Je commence mon service les mains tremblantes et le cœur chancelant, mettant en file d'attente plusieurs chansons pour lui, y compris de nouveaux morceaux de Gary Clark Jr. et de The Carolina Chocolate Drops. Malgré l'absence de conversation, la nuit passe vite.
“Uh, yeah.” God, I’m such a prat. Why does he unnerve me so much? || — C'était quoi la dernière chanson ? demande John alors que je me prépare à partir.
The corner of his mouth lifts into a smile that is dead sexy. || — Don't Wanna Fight d’Alabama Shakes.
Right. There’s that. || John hoche la tête en signe d’appréciation.
“Like I said before, it suits you.” John rakes his gaze over my wild mane. || Je suis heureux qu'il semble l'aimer. Peut-être que la musique lui a fait oublier ce qui le trouble, ne serait-ce que pour un petit moment.
Is that heat in his voice? No, no. Can’t be. My cheeks burn, regardless. || — C'est un groupe assez récent.
Dyer is standing right here, watching this exchange like it’s a damned rugby match. He knows me well enough to know that I’m about to lose my shit. || Je veux le faire parler, faire revenir le curieux insolent qui avait l'habitude de déjeuner avec moi tous les deux jours. Il me manque.
There’s an awkward silence in our corner of the room. || — Ils sont bons, dit-il par-dessus son épaule.
John rocks on his heels, eyeing us both. “Was I interrupting?” || Je remarque qu'il range ses affaires.
“No,” Dyer levers himself off the wall. “Not at all, I was just about to refresh my drink. Could I get you anything, John? Another beer? Frankie, a shot of something strong for you, perhaps?” || — Tu pars à une heure décente ce soir ?
He’s grinning, the wanker. || Avant qu'il ne puisse répondre, son téléphone sonne. Alors que son langage corporel montrait qu'il était fatigué mais détendu, il se crispe immédiatement.
“I'm all right,” I grind out, glaring at him. “Thanks.” || Par réflexe, je le fais aussi.
Dyer shrugs and wanders off, leaving me alone with the man I’ve dreamt about every single night for nearly half a year. || Son ton est bourru, insistant.
He lifts his hand to my elbow, the touch gentle, and I try not to jump out of my skin. || Je me détourne suffisamment pour lui laisser un semblant d'intimité, en rangeant discrètement mes affaires dans mon sac à dos, mais je reste près de lui. C'est mal de ma part, mais j'écoute. C'est plus fort que moi, tout ce qui concerne cet homme me fascine.
“Is there somewhere we could talk?” || Il y a tant de choses que je ne sais pas sur lui, mais cela ne m'a pas empêché de fantasmer sur le genre de vie qu'il mène. Le genre de maison dans laquelle il vit. Les personnes qu'il pourrait aimer. Comment il pourrait être au lit.
John’s question, well, it surprises me and it doesn’t. Of course, he wants to clear the air. || — Putain ! râle-t-il, sa voix est rocailleuse. Non !
“Sure, there’s a balcony just off the guest bedroom.” || Le désespoir dans la voix de John me retourne l'estomac. Je lui jette un coup d'œil et me fige, en plein mouvement.
“Nicki won’t mind?” || Il me tourne le dos, les épaules haussées jusqu’aux oreilles. Tout en lui indique qu'il souffre et j'ai envie d'aller vers lui, de lui toucher l'épaule et de le soutenir.
Nicki has these little parties a few times a year. She’s single and loves to entertain. Her apartment is designed for that singular purpose and is just as much a symphony of colors, textures, and styles as her office. She keeps every door open, as if inviting partygoers to slip away and indulge in whatever they might fancy. I often wonder if she’s got hidden cameras. Maybe that’s her kink. || Devrais-je ? Oserais-je ?
“No, it’s fine.”It gets as far as my shoulder before he drops it. || — Je croyais qu'ils avaient conclu que ce n'était rien, dit-il, l'air presque désespéré. Ils ont dit qu'il n'y avait qu'une chance sur vingt. Je ne comprends pas.
John’s smile is my smile, the one I’ve only ever seen him give to me. I want to melt at the sight of it, but I have to keep reminding myself that this man isn’t into me that way. That we shared a painful moment. That we could be good friends if I don’t fuck it up by coming on to him. Assuming he has a reasonable explanation for taking off the way he had. || La détresse dans sa voix m'a fait m'approcher. Avant que je ne réalise ce que j'ai fait, mes mains sont sur ses épaules.
“Lead the way,” he says. || Il sursaute, sa tête tourne vers moi, ses yeux sont hagards, puis il se détend à mon contact.
I do, winding us through the crowd and down the hall. The hand in the small of my back sends a shiver up and down my spine. I ignore the lewd gesture that Dyer throws my way when he realizes where we’re going. || Je passe mon pouce sur le tissu de son T-shirt, souhaitant ardemment que ce soit de la peau nue.
The guest bedroom is dark, but the light coming through the glass door is enough for us to make our way past the queen-sized bed. I only let my eyes flit briefly over its welcoming expanse and push any thoughts of us tumbling onto it, limbs entwined and John’s big body pressing me into the mattress, right out of my head. I hasten our exit. || — Pourrions-nous avoir un deuxième avis ?
“I wanted to apologize,” John starts as soon as I close the balcony door behind us. || Sa voix tremble en prononçant les mots.
The evening is crisp and fresh, and I can practically taste autumn in the air. It’s the perfect temperature for my overheated skin. I take a moment to compose myself. The faint smell of burning wood reaches my nose, and I inhale deeply. || La tristesse se dégage de lui par vagues. Je peux le sentir dans mes tripes, et elles se tordent pour lui. Qui que ce soit à l'autre bout du fil, c'est en train de le tuer.
“For what?” I finally ask, looking out over the woods behind Nicki’s flat rather than at the man beside me. I don’t trust myself to look directly into his eyes, not out here in the dark, quiet night. || John prend une profonde inspiration en tremblant.
The moon is nearly full, waxing or waning I don’t know, but it’s bright. || — D'accord.
“When I last saw you, I…you…” He’s almost shy, searching for words and shifting on his feet. || Il met fin à l'appel et ses bras retombent le long de son corps. Sa tête retombe sur sa poitrine.
I’d jump in and help, but I haven’t a clue what he wants to say. I’d only comforted him. Been there for him when it seemed he’d needed someone. I would have done it for anyone, really. Him, especially. || — John ? dis-je, me contentant de chuchoter, ne voulant pas m'imposer mais ayant besoin de lui tendre la main.
I’d been drawn to John from the moment we met. I just hope he hadn’t been able to sense my need or seen the erection I’d popped that night when his lips brushed over my skin. I just hope it isn’t the reason he left, that I’m not the reason. || Je crois que c'est la première fois que j'utilise son prénom et non Johnny ou John-boy. Je presse ses épaules. Elles sont dures comme un roc entre mes mains, raides.
And there it is, my real fear. || Il lève les yeux vers moi, ils sont si emplis de douleur qu'une boule se forme dans ma gorge. Une larme s'échappe du coin de son œil droit et mon cœur se brise pour lui.
Now, I’m shifting on my feet. We’re both dancing to silence. || Il l'essuie, mais une autre prend rapidement sa place. Et une autre. Et encore une autre. Puis un sanglot étouffé le fait tomber à genoux.
“You were going through something, and I happened to be there.” I shrug, trying to calm the razor-winged butterflies swarming in my stomach. || Je le suis et le prends dans mes bras. Pourquoi ? Je ne saurais le dire. Je sais seulement qu'il a mal et qu'il a besoin de quelqu'un. Je suis là, donc c'est forcément moi. Qu'il veuille que je le touche ou que quelqu'un d'autre le touche ne m'a même pas effleuré l'esprit. Je ne me pose pas de question, pas d'hésitation.
John makes a sound in the back of his throat, something like a confirmation, and drops his head to his chest. || Oh mon Dieu, il se fond dans mon étreinte et pleure, pleure, tandis que je le berce et lui murmure de vagues paroles rassurantes.
“Yes, you were.” || John est grand, il doit faire une vingtaine de kilos de plus que moi, mais je lui donne toute la force que j'ai. Tout ce que j'ai, il peut le prendre. Croyez-moi, cela fait des mois que je veux le toucher, mais pas comme ça. Je déteste le voir écorché vif. Je déteste ça.
I want to ask what it was that had broken him down that night, but I don’t. Again, it’s not my place. He had thanked me. Twice. And had given me the sweetest, softest kiss. || Je ne demande pas ce qui ne va pas, je ne veux pas être indiscret, je me contente de le prendre dans mes bras et de le bercer pendant qu'il imbibe de larmes mon vieux sweat-shirt miteux de Radiohead.
My hand goes to the corner of my mouth as I remember his lips on my skin, and I feel his eyes on me. I turn to him, just my head. I keep my body forward and lean against the rail. It seems safer, somehow. || Heureusement pour nous, j'ai déjà mis en place les sons préprogrammés pour l'équipe du matin. Personne n'est censé entrer dans le studio avant trois ou quatre heures, nous pouvons donc rester là, sur le sol, aussi longtemps qu'il le souhaite.
The moonlight streaks John’s hair with gold. His eyes twinkle like stars. He looks like some otherworldly thing, a selkie or a vampire, come to claim my soul. This man that disappeared from my life, such as it was, with a piece of my heart in his pocket. || Je le tiendrai toute la nuit, si c'est ce qu'il veut.
“I should explain,” he begins. || Au bout d'un moment, les sanglots de John s'apaisent. Je m'attends à ce qu'il se redresse et s'éloigne de moi, mais il n'en fait rien. Au contraire, il passe un bras autour de ma taille et me serre contre lui.
I cut him off. “You don’t owe me an explanation, John.” || Le sentir  tout contre moi… c'est indescriptible. Et soudain, le désir que j'éprouve pour lui, la convoitise qu'il m'inspire, me traversent de plein fouet, en même temps que ma compassion.
He rears back a little. That had come out more harshly than I’d intended. || Il pose son menton sur le sommet de ma tête, puis il me berce, je m'accroche. Je ne veux jamais le lâcher.
“I mean…we don’t really know each other, so don’t feel like you have to explain anything to me.” || — Merci, dit-il dans mes cheveux, son souffle chaud et humide.
John’s eyes narrow. || Je suis trop abasourdi pour répondre. Trop en manque.
“I was working extra jobs because I needed the money.” The words come slowly, as if he’s giving me time to process them. “Medical bills.” || Ses doigts se faufilent dans les boucles de ma nuque, chauds et insistants, et ils me font tellement de bien que je ferme les yeux.
My heart squeezes and before I know it, my hand is on his bicep, the same one the brunette had grabbed. “Are you…?” || — C'est doux, murmure-t-il. Je savais que ça le serait.
“No,” he exhales. “Not me, my, uh, niece. Lexi.” || Je laisse échapper une respiration frémissante lorsque John recule, tout en gardant sa main sur mon cou. Son autre main se pose sur ma cuisse, ses doigts se crispent sur le muscle qui s'y trouve.
There’s an ache in my chest because his expression goes light at the mention of her name and then darkens. || Je sens ses yeux sur moi, alors j'ouvre les miens et, mon Dieu, la façon dont il me regarde. Le monde se réduit à l'espace que nous occupons sur le sol du studio.
“How old?” My voice has dropped to that careful whisper you use around the sick and the grieving. || John se penche, lentement, et effleure de ses lèvres ma mâchoire et ma joue. Il inspire mon odeur. C'est lent et délibéré, et chacune de mes terminaisons nerveuses est électrifiée.
“She’ll be twelve on Halloween.” || Tous mes muscles se contractent comme si j'avais saisi un fil sous tension. Je suis terrifié, convaincu que le moindre de mes mouvements romprait le charme.
Oh God, so young. || Les lèvres de John atteignent le coin de ma bouche. Il y dépose le plus doux et le plus bref des baisers.
Interpreting my expression, John’s eyes soften. “She, uh, she’s very ill…” || Je frissonne. Fort.
His voice scrapes and crawls over the words, and I can hear the fatigue. The defeat. || Mon souffle me quitte.
I put my hands on his shoulders and squeeze, willing him to take whatever strength I have. We’re silent for long minutes before John clears his throat and lifts his head to meet my eyes again. || — Merci, murmure-t-il contre mes lèvres, puis il disparaît, l'air froid s'engouffrant pour remplacer sa chaleur.
“I’m so sorry.” I grimace at the futility of the words. || Je suis perdu.
What do you say when someone shares this kind of news? Do you talk about God? Curse the universe? What platitude could possibly help at a time like this? || Je ne peux que rester par terre et le regarder prendre ses affaires et partir. Je ne reprends mon souffle que lorsque j'entends la porte d'entrée se fermer.
“After I saw you that last time, things went downhill pretty fast,” John goes on. “Her grandmother had a bad fall and was unable to care for her. Take her to appointments, etcetera.” || Avant ses récentes distractions, l'énergie entre John et moi avait progressivement changé. Nos conversations devenaient plus détendues, nos déjeuners plus fréquents. J'avais l'impression que nous prenions de la vitesse, même si je ne sais pas vers quoi. Et puis il s'est éloigné. Il s'est préoccupé de ce qui l'avait conduit dans mes bras ce soir.
“Her parents?” || Je ne lui demanderai pas, mais j'espère qu'il me le dira.
“Not in the picture,” he says, his voice tight. “I went to stay with Lexi, while her grandmother recovered.” || Ce soir, j'ai presque l'impression que c’est le début de quelque chose. Malgré sa douleur évidente, je délire à l'idée des possibilités qui s'offrent à moi.
His seems okay now, so I remove my hands from his body and immediately miss the feel of him against my palms. || John m'a embrassé. Par gratitude ? Peut-être. Je ne sais pas quoi en penser, honnêtement. Tout ce que je sais, c'est que ce n'était pas suffisant. J'aurais été plus heureux de ne pas avoir senti ses lèvres frôler les miennes. De n'avoir jamais eu ses bras autour de moi, ni ses yeux qui ne me quittent pas. Ses doigts dans mes cheveux.
“Lexi was on a waiting list, but they removed her when the insurance company deemed her ineligible. We’ve been fighting with them and got them to agree to coverage. Even with the insurance, it’s going to cost a fortune.” || Je me dis que l'été va être très intéressant.
“I…okay.” Because what else do I say to that? || Chapitre 7
“You…when you held me, it had been the first time anyone’s done that for me in a long, long time.” || Je n'ai pas eu tout un été avec John Burton. Je n'ai eu que quelques jours de plus avec lui avant qu'il ne disparaisse. Il n'y a plus eu de déjeuners. Plus de soirées à le regarder travailler de l'autre côté de la vitre. Plus de sourire taquin. Plus rien.
I gape at him. “What? How? What about your family? Parents?” || Et je ne l'ai plus revu jusqu'à ce que l'air commence à se rafraîchir et que les feuilles commencent à changer de couleur. Pas pendant des semaines. Pas pendant des mois. Ça craint, putain !
John shakes his head and presses his lips into a thin line. “I lost mom and dad years ago.” || Dyer et Nicki me demandent tous les deux si j'ai de ses nouvelles. Si tout va bien pour lui, mais pour ce que j'en sais, il est peut-être mort dans un fossé quelque part.
“And your siblings?” I forget anything about hiding the fact that I’d looked him up online. His bio said he was a middle child. || Le lundi suivant la dernière fois que j'ai vu John, Burton Construction a laissé un message vocal à Mario pour lui dire qu'un autre gars allait venir terminer les rénovations du Studio A, et que s'il y avait des problèmes, il faudrait en parler avec le nouvel entrepreneur.
John’s eyes harden for a moment. “We…don’t really talk.” || C'est moi qui ai un putain de problème. Il m'a laissé me poser des questions, m’inquiéter et finalement, lui en vouloir de m'avoir fait m'inquiéter en premier lieu.
Anger still sparkles at my edges, waiting to creep into my empathy. All this time, I could have been there for him. || D'une certaine manière, j'en étais venu à dépendre de la présence de John dans ma vie, comme s'il s'agissait d'une évidence. Sa présence me rendait heureux, ou presque.
“Frankie…” || Ce n'est pas que j'étais malheureux avant l'arrivée de John. Je ne dirais pas ça, non. Je ne suis pas malheureux maintenant, non plus. Mon monde a beaucoup de textures et de son.
“I could have just, I dunno, sat with you sometimes. Listened, or just been quiet, but you…” || Mais John y a apporté de la couleur et de la chaleur, des choses qui je ne savais pas me manquaient. Aucune fête avec Dyer, aucune sortie en boîte de nuit avec Garrett, aucun moment où je me morfonds dans mon appartement en écoutant Ed Sheeran ne pourra le remplacer.
“Frankie, I…” || Je voulais connaître John Burton, je voulais qu'il me connaisse. Le vrai moi. Je croyais qu'il tiendrait sa promesse d'amitié.
“Two months!” I swallow my frustration, close my eyes and will away the bitterness. “Why didn’t you just tell me what was going on?” || Au lieu de cela, il s'est barré Dieu sait où.
John blinks. He’s looking at me like he’s never seen me before, like I’m something he’s just discovered. There’s awe in his face, the way his lips part ever-so-slightly, and his eyes widen just a little bit. || Je n'ai même pas son numéro, et je ne vais certainement pas appeler son bureau. S'il avait voulu rester en contact, il sait où je suis. De toute façon, je ne saurais même pas par où commencer pour le chercher, alors je ne m'embête pas. Je continue ma vie.
I want to pull him into my arms and do everything I can to show him he is wanted. God, if he only knew how wanted he was. And I don’t know what expression is on my face right now, but he’s looking at me like… || Et puis, après avoir finalement accepté la dure réalité que je ne reverrai jamais cet homme, ça m’a fait un vrai choc lorsqu'il entre dans la maison de Nicki lors de sa soirée annuelle d'automne.
“Fuck,” he mutters, dropping my hand and searching my eyes. “What am I doing?” || John a l'air incroyable, bien sûr.
“I, uh, don’t know.” I’m nervous. Why am I nervous? “What’s going on?” || Ses cheveux sont plus longs que la dernière fois que je l'ai vu, ils tombent en vagues épaisses qui frôlent ses épaules. Mon Dieu, ses épaules. Sont-elles plus larges qu'avant ? Cet homme est une armoire à glace. Une veste en cuir caramel lui colle à la peau comme si elle avait été conçue pour lui, et la chemise bordeaux qu'il porte en dessous fait ressortir les reflets cuivrés et rouges de sa barbe.
John reaches up and brushes a lock of hair off my forehead with the tip of his finger. His touch is gentle and sweet, but it scorches my skin like a brand. || Quelle galère.
I think I’m trembling. Either that, or there’s an earthquake and the epicenter is under my feet. And I’m going to bloody pee my pants. || Je prends une grande inspiration et la relâche. Mon cœur bat si fort qu'il fait trembler les glaçons dans mon verre. Mes yeux, écarquillés pour admirer chaque centimètre carré de lui, commencent à se dessécher.
What is happening right now? || Je devrais cligner des yeux. Je dois cligner des yeux.
“What am I going to do with you?” His voice is barely above a whisper, and there’s such warmth and affection in it, my heart stutters. || Et fermer la bouche, parce que je suis bouche bée.
Anything you fucking want! I want to yell in response. I don’t. Not because I have control over my mouth, but because I’ve lost my power of speech. || Mais il se tient là, à quelques mètres seulement de l'endroit où je suis rivé au parquet, et mon cerveau n'arrive pas à assimiler cette réalité.
“Could I try something?” He looks almost as scared and confused as I feel. || — Euh, Frankie, c'est bien la personne à qui je pense ?
I nod, like a bloody idiot. Speak, man, useth thine tongue! || Les ongles de Dyer se resserrent sur mon bras.
John inches closer, his eyes riveted to my lips, and I am dreaming. I have to be fucking dreaming, there can be no other explanation for why John’s big, warm hands are framing my face. No possible explanation. I must be passed out drunk in my room while my mind conjures up the perfection of John Burton’s lips brushing over mine. || Je crois que je hoche la tête, mais je n'en suis pas sûr. Je n'ai pas le contrôle total de mon corps en ce moment.
The breath leaves my lungs when he increases the pressure, his fingers trembling on my cheeks. And when his tongue darts out to test the seam of my lips, I moan. And my knees give out. || —  John, hurlé-je d'une voix qui ne ressemble en rien à la mienne, sonnant plus comme celle d’une adolescente pubère que comme celle d'une personnalité radiophonique.
John catches me, banding one strong arm around my waist as he hauls me against him. I gasp, and he takes the parting of my lips as the invitation I’ve been trying to give. If only I had control over my own goddamned body. || —  Oui, c'est John Burton.
The taste of him, of his tongue sliding over mine. The feel of the coarse hair on his lip lightly abrading my skin. It’s more than I can handle. || —  Putain de merde !
I get my arms to work, and now I’m clutching his shoulder and his bicep. || Putain de merde c’est vrai !
He’s hard and strong, and so very hungry. Biting. Nipping. Sucking on my bottom lip. || —  Il est là, dit Dyer d'une voix étouffée.
It wrecks me. || Ses yeux suivent sans doute John dans la pièce, tout comme les miens. Comme la plupart des gens dans la maison de Nicki, sans doute.
John licks into my mouth, reprogramming my brain with every stroke, and I fist my hands in the soft leather of his jacket. I can feel his erection pressing into my stomach as mine tries to rip its way out of my jeans. Jesus H. Christ, never in a million years did I think I’d ever get to taste him like this. || —  Oui, dis-je en signe d'acceptation, et je m'interromps parce que John peut laisser n'importe qui sans voix, mais surtout moi.
He pulls back, only far enough to look into my eyes. He’s panting hard and so am I, and he’s still holding my weight. Keeping me from falling and failing at the same time. || Il ne m'a pas encore vu, ce qui est à la fois une bénédiction et une malédiction. Tout ce que je veux, c'est qu'il regarde vers moi. Qu'il croise mon regard, qu'il affiche son sourire ravageur et qui invite au péché et qu'il vienne à mes côtés.
I’m plummeting, careening off into a place I never thought I’d ever be. || Mais s'il le fait, il verra à quel point j'ai désespérément envie qu'il le fasse. Il saura à quel point il m'a manqué. À quel point j'ai eu le cœur brisé lorsqu'il a quitté la ville sans même me dire "à bientôt".
His hot breath fans across my lips, and I want so much more. I want so very much more. I grind my groin into his. || Et putain, ça m'a fait mal. C'est fou, je sais, mais c'est vrai.
“Frankie.” John all but groans. His eyes are wide, fearful, but full of longing. || Bien sûr, je n'avais aucun droit sur lui. Nous étions à peine amis. De simples connaissances, pour autant que le monde le sache. Mais nous avions tissé des liens, du moins c'est ce que je pensais, pendant les semaines où il a travaillé à la station. Et, cette dernière nuit, eh bien…
“Johnny.” God, I sound so small. So needy. And I don’t bloody care. || John s'arrête pour parler à un groupe de femmes, toutes séduisantes et toutes clairement attirées par lui. Naturellement. Je regarde sa magie les attirer d'un peu plus loin. Rien de tel qu'un peu d'autoflagellation un samedi soir.
He eases his grip on me, which had been tighter than I realized. My ribs complain, but I ignore them. John rests his forehead against mine, and we’re both struggling with the whole breathing thing at the moment. || La plus grande des femmes, une superbe brune aux courbes affolantes, pose sa main sur son biceps et il lui adresse un sourire en tournant la tête vers elle.
“I hope that was okay to do, I…I’ve wanted to for a while now.” His fingertips draw circles on my back. It feels so good. || C'est un beau sourire, certes, mais ce n'est pas celui que je veux. Celui qu'il m'a donné si facilement et si souvent. Ce n'est pas mon sourire, alors j'étouffe ma jalousie. En grande partie.
“For sixty-seven days?” || —  Respire, murmure Dyer en se penchant vers moi. Il pose sa main sur ma poitrine et me pousse.
John exhales and it’s such a sound of relief. Almost a moan. “Longer.” || L'air s'échappe de mes poumons et la sensation de flou dans ma tête, que je n'avais même pas remarquée, s'estompe.
“I didn’t think you...” || —  C'est mieux, maintenant bois ça.
“I know.” His chuckle relaxes me a little. || Il me tend un verre à liqueur avec, et bien, je n'ai aucune idée de ce qu'il contient, mais je ferme les yeux et le siffle cul-sec.
He rests his hands on my hips, one thumb slipping under the hem of my shirt to stroke my bare skin. I can’t describe the noise I make, part newborn kitten, part whiny toddler. || L'alcool brûle lorsqu'il glisse dans ma gorge et dans mon estomac, mais la brûlure me calme un peu. Je l'accompagne du reste de mon Whisky-Coca, et je pose les verres sur le comptoir avant de les laisser tomber.
“Was this just…curiosity?” || - Merci, dis-je à Dyer en lui adressant un petit sourire. Du moins, j'essaie.
My voice sounds like I’ve been chewing on asphalt and my words crumble under the crush of it. I should feel used, but I don’t. I’ll take whatever John’s willing to give me. And yes, I know how pathetic that sounds. I am that desperate. || Il se place devant moi, tournant le dos à la pièce et à John.
“No.” He shakes his head as he breathes the word. “No.” || —  Es-tu prêt à me dire ce qui s'est passé entre vous deux ?
He pulls me closer and brushes his nose along my hairline, down my temple to my cheek. || Je détourne mon regard de John et rencontre celui de Dyer. Son expression est sérieuse. Dyer a toujours été à l'affût de ragots croustillants, mais je vois bien que ce n'est pas la raison pour laquelle il me pose la question. Il a l'air… inquiet.
I shudder. || —  Je vais bien.
“Alright, good.” It’s all I can give him. || Je tente de déloger le chat dans ma gorge avant de continuer :
John pulls back again to look at me. He smiles into my eyes. “Yeah?” || —  Vraiment.
I nod, mute and needing to pinch myself, though I never want to awaken from this dream. || —  Oui bien sûr.
Because John Burton is kissing me again. || Dyer hausse un sourcil blond sceptique.
