Elle se frotta les bras et regarda vers la porte, les yeux écarquillés.
demande-t-il, se penchant en avant pour poser ses coudes sur ses genoux.
S'il te plaît, ne me laisse pas te faire du mal.
Ses muscles se contractèrent lorsqu'elle le toucha, et il laissa échapper un petit halètement.
Ici, où nous avons passé nos vacances en grandissant, et où que je regarde, je le vois.
On le sèmera dans le palais du rire.
Je ne sais pas s'il a vu ce que j'ai fait en ligne, mais je me dis qu'il n'y a pas de raison que je mente, au moins.
Quelques gouttes de pluie parsemaient ses joues comme des larmes.
Tu t'es tu juste après que j'ai parlé de la sirène.
Le soleil s'était mis à briller et Mari se protégea les yeux.
J'ai envie de toi, dis-je, ce qui doit lui paraître fou parce que nous sommes tous les deux épuisés, nos bites tressautant encore.
Elle ne dispose pas de téléphone professionnel, fit remarquer Devyn.
Tu vas vraiment nous faire tourner en bourrique pour des conneries ?
Je suis sûr qu'il ne savait pas à qui il pouvait faire confiance.
Tu sais que je vais m'éloigner de l'océan.
C'était de l'amour.
Vous n'étiez pas obligé de me raccompagner, dit-elle en s'arrêtant devant la porte dont le judas était orné d'un autocollant Bourriquet.
Il plaça les lampes de poche en ligne droite, de la plus courte à la plus grande.
Ils n'avaient rien en commun mais le courant était passé immédiatement.
Tu ne réponds pas aux demandes, déclare Dyer en fronçant les sourcils.
Il ne resterait plus rien après qu'elle ait dit à Chase qu'elle ne l'aimait pas.
Regarde-toi, si prêt à m'accueillir.
Il devait se dépêcher, sinon il n'y aurait plus rien à sauver.
Il savait que c'était les bons mots à dire pour la réconforter, mais ces mots ne servaient qu'à rien d'autre qu'à apaiser son anxiété.
Notre soif d'apprendre, notre volonté de faire progresser les enfants dont nous avions la charge.
Tant que tu fais attention, je dirais que tu as jusqu'à la fin de ton contrat pour régler ce merdier ce qui est vraiment tordu puisque ce n'était pas ta faute, dit Lucas en passant ses doigts dans ses cheveux.
Elle l'ignora et continua à marcher, donnant des coups de pied dans le sable en signe de défi à chaque pas.
Il déposa un baiser sur ses lèvres, ses yeux s'accrochèrent aux siens, il glissa ses bras sous ses jambes et ses mains trouvèrent les siennes.
Le son des dents d'acier qui s'écartent remplit les intervalles entre mes halètements, tandis qu'il abaisse ma fermeture éclair.
Andi se remémora qu'elle avait besoin de changement alors qu'elle affichait un sourire poli sur ses lèvres et se levait, mais elle fronça les sourcils quand l'homme qui l'observait, depuis qu'elle s'était assise, s'écarta du mur et vint les rejoindre.
Le baiser est chaud et humide, avec juste ce qu'il faut de pression pour me faire perdre la tête.
C'est comme de l'héroïne, ou du moins ce que j'imagine être la sensation de l'opiacé quand il coule dans nos veines à un million de décibels.
J'attends qu'il croise mon regard.
C'était une décision stupide, mais qu'il ne pouvait pas regretter, pas quand être avec elle le rendait heureux pour la première fois depuis des années.
Que veux-tu, Franklin ?
Plus que deux, et il serait sur la plage, près de l'eau.
Une chaleur se répandit en lui comme une marée d'été et les souvenirs le submergèrent de bons souvenirs des temps heureux.
Il le fallait, car c'était peut-être sa seule chance.
Je n'aime pas l'obscurité.
Ça commence doucement, mais ensuite, il y va à fond.
Nous avons un problème, dit Lucas en sortant de son sac un épais dossier en papier kraft qu'il jeta sur la petite table devant lui.
Je vais encore vérifier la météo, puis je te rejoins.
Chase la regarda s'envoler au-dessus de la plage.
Il tamponna à nouveau la poche de glace qui fuyait.
Bonne nuit, G.
Je me retourne pour voir qui a proféré l'immonde injure.
Je suis assez intelligente pour ne pas prendre de risques.
La brune a enroulé ses bras autour de sa taille et j'ai envie de lui arracher les yeux.
Les gens trouvent ça bizarre jusqu'à ce qu'on se retrouve pour une soirée quiz au pub.
Ce n'est pas ce que j'ai entendu, murmura Nicholas, l'air pensif.
Elle était nue.
Réfléchis à ce que tu aurais fait à sa place.
Tu es rabat-joie depuis des mois.
J'ai dit "stop".
Il a un soupçon de fossettes.
Je n'ai jamais vu quelqu'un manger comme lui.
Montre-moi le chemin.
Il glisse une main dans mes cheveux bouclés et attrape l'arrière de mon crâne.
Un fantasme.
Je trouve l'annuaire de l'école et je cherche un "Patrick".
Pourquoi cèdes-tu si facilement ?
Qu'il n'était qu'une dernière aventure avant notre mariage.
Parle-moi de toi et de Luke à la plage.
Je peux sentir les agrumes et le bois de santal du shampoing de John, ou peut-être est-ce l'odeur de son déodorant, et je m'en imprègne en respirant doucement.
Dommage qu'ils n'aient pas pu passer plus de temps ensemble dans d'autres circonstances.
Et le sexe avait été extraordinaire.
Je fais tourner ma langue autour de son gland, explorant chaque bosse et chaque crête, chaque creux et chaque courbe.
Et surtout de fantasmer sur Chase.
Nous avons passé beaucoup de temps ensemble, comme je l'ai dit, et c'est...
En appui sur un coude, je positionne mes lèvres sur son gland engorgé et je lève les yeux vers son visage.
Je ne sais pas quoi penser de ce changement d'humeur.
Mieux vaut s'asseoir au milieu.
Pas avant quelques heures, souligna Andi, se déplaçant anxieusement à côté de lui.
En retournant le coquillage, ce dernier se brisa en deux dans sa main et des fragments poussiéreux se répandirent dans l'air et sur le comptoir.
Il coupa par l'accès à la plage à côté de son bar et descendit la promenade jusqu'aux escaliers.
Il fallait être fou pour aller sur l'océan, même si c'était près du rivage, avec une planche de surf.
Le portrait occupait une place de choix sur le mur du bar, une place qui serait normalement occupée par un miroir dans la plupart des bars.
Et Chase ne veut pas de moi, bafouilla-t-elle.
Je ne survivrai peut-être pas à cette nuit.
Je me donne une tape mentale lorsque le soulagement m'envahit, mais ce sentiment est rapidement suivi d'une vague de tendresse pour cet homme qui me coupe l'herbe sous le pied.
C'est le PDG des Hôtels Carta, répondit la femme avec un sourire poli.
Cela n'arrivait qu'aux autres.
Et je pense que tu devrais vraiment avoir pitié de moi et me dire ce que tu sais sur cet hôtel, dit-il avec un sourire taquin qu'elle lui retourna, puis elle regarda ses notes et commença à réfléchir à quelque chose.
Je me pousse contre lui et, comme je le pensais, il se glisse facilement à l'intérieur.
Ne me mens plus jamais, grogné-je, toujours en colère mais tellement amoureux de ce type.
Ma bibliothèque musicale m'a permis de me sortir de bien des situations sociales délicates.
Ça n'arrivera pas, dit Drew en resserrant son emprise sur les jambes de la jeune femme.
La brise de l'océan faisait bruisser ses longs cheveux et agitait sa robe d'été autour de ses jambes.
Tu dois penser que je suis vraiment bizarre.
J'avais oublié à quel point le ciel est clair à l'intérieur de l'œil.
Écouter, ou simplement me taire, mais tu...
L'espace d'un instant, il resta allongé, regardant le plafond et repensa à tout ce qu'elle avait fait pour lui ses derniers jours, et...
S'accrocher à quelqu'un qui comprenait la situation ?
On dirait que tu as sucé un citron.
Si tu m'avais posé la question, je t'aurais dit qu'il est la personne la plus sûre d'elle que j'aie jamais rencontrée.
Pas avant qu'il ne soit mort, grogna Inna.
Beaucoup de sirènes avaient des capacités de protection.
Et pourtant, il y a un tel feu en lui, dans son regard.
C'est une mauvaise personne.
J'ai entendu Annalise chuchoter à l'oreille de Nanette plus d'une fois que tu pourrais trouver mieux que moi. Et elles ont raison, tu pourrais.
Je n'ai pas fini de préparer mon magasin contre la tempête.
Parce que, chéri, tu peux minimiser autant que tu veux.
Sa prise est serrée, presque douloureuse, et il y a un tic dans sa mâchoire.
Et tu choisis de t'éloigner et de me quitter.
Je ne voulais pas apprendre à me connaître, car j'avais peur de ce que je découvrirais si je regardais de trop près.
Du moins, ce qui a été transmis comme étant la vérité.
Avait-il aidé Inna à blesser d'autres personnes ?
Il le fait de tout son être, sans aucune retenue.
Un elfe, peut-être.
Il doit arrêter d'être si sacrément... peu importe ce qu'il est.
La tension s'est un peu apaisée au cours du déjeuner, le sujet de conversation revenant sur la musique et la culture pop en général.
Je veux d'abord m'assurer que tout est parfait.
Je n'y crois pas non plus, mais c'est une histoire intéressante.
Il l'embrassa avec une force qui la meurtrit, et elle cria.
Après des mois de vœux pieux, je me méfie.
Et pour nous.
Mlle Dawson, veuillez me suivre, fit-il distraitement en jetant un coup d'œil à son CV, alors qu'Andi ne pouvait s'empêcher de voir le regard rempli de pitié que lui jetait l'autre femme.
Elle fit semblant de savourer son café, les yeux plissés en fente pour observer Chase pendant qu'il buvait.
Elle se sentirait perdue si sa sœur mourait  et ferait peut-être des choses folles aussi. Mais son chagrin était bien plus profond qu'une simple perte.
Pendant plusieurs minutes, ils restèrent allongés, luttant pour reprendre leur souffle tandis que Devyn déposait un baiser sur son front, le bout de son nez, et finalement, il effleura ses lèvres avant de se retirer et de croiser son regard en prononçant les trois mots qu'elle ne s'était jamais attendue à entendre.
Faisant glisser sa main le long de sa cuisse, Devyn pressa plus fort sa langue contre son clitoris, frottant le bout de sa langue sur elle alors qu'il glissait deux doigts sous sa culotte et tirait lentement le tissu doux sur le côté, exposant les poils bien taillés protégeant les lèvres gonflées qui faisaient douloureusement palpiter sa queue.
Je suppose que je ne suis pas le genre de fille qu'on embrasse en plein jour.
J'en ai rêvé depuis la nuit où il m'a demandé de sortir avec lui à la radio.
Plus grand que moi, ce qui n'est pas anodin.
Des putain de cookies !
Ce n'était pas la même chose.
Sommes-nous assez haut ici, derrière les dunes pour être à l'abri d'une telle quantité d'eau ?
Alors qu'elle s'occupait de ça, Devyn continuait de diriger les Hôtels Carta, s'occupant du conseil d'administration, et faisant tout son possible pour les contenter, et ainsi gagner plus de temps.
Il avait fait ce qu'il craignait.
Elle est... très malade, consciente maintenant, mais confortable.
La musique, c'est ma vie.
Ses yeux étaient fermés et elle tournoyait, non pas une fois, mais trois fois, avant de les ouvrir.
Je voulais vérifier la porte du magasin.
Tu as été cruelle avec moi.
Je ne suis pas là pour la tempête, même si nous devrons installer des planches dans la matinée.
Je... j'ai cherché des informations sur toi sur Google il y a un moment.
Sans regret
Nous avons été beaucoup plus lents cet après-midi.
"2345 divisé par 82.
Ses mains trouvèrent ses seins alors qu'il continuait d'alterner entre taquiner son clitoris et glisser sa langue à l'intérieur d'elle, la léchant avec avidité alors qu'elle était allongée là, se demandant si elle avait déjà ressenti quelque chose d'aussi bon auparavant.
C'est un rythme régulier, et je sens les battements de mon cœur ralentir en même temps.
Et une autre pour mon rendez-vous.
Il ferait mieux d'être content que je ne lui ai pas mis la main dessus.
Pourtant, si elle restait seule, ce voyou pourrait lui faire du mal.
Je peux le comprendre, dit Andi en secouant tristement la tête tandis qu'elle remplissait automatiquement les informations de sa carte de crédit pour réserver la chambre.
Ce n'est pas comme si nous pouvions faire quoi que ce soit sans électricité.
Il m'avait remercié.
Pas étonnant qu'ils aient annulé le ferry.
Une petite sirène nageait près du tentacule, une sirène aux longs cheveux pâles, tenant une étoile de mer rose.
Il atterrit juste au-dessus d'elle.
En plus d'écrire des livres, elle est également enseignante à l'université, artiste, costumière d'anime/manga et d'histoire, rédactrice, et mauvaise joueuse de guitare.
La lumière déclinante projetait des ombres longues et profondes sur un côté de son visage et ses traits forts se détachaient par contraste.
Probablement juste après la mort de sa mère et qu'il avait été forcé de vivre en mangeant des bonbons d'Halloween à prix réduit pendant un mois.
Il avait rassemblé quatre lampes de poche dans la cuisine, une derrière le bar, quelques bougies et des allumettes, lorsque le téléphone sonna.
Et de ne jamais revenir sur l'île, de ne jamais te contacter.
Ce n'est pas si mal, juré-je.
Ce sera bruyant, ou je peux laisser la porte ouverte ?
Arrête, Inna !
Elle n'avait jamais été effrontée, et son visage s'échauffa malgré son audace apparente.
Et si je te disais que je devais partir pour envoyer ton projet à Roman Palms afin qu'ils puissent mettre en œuvre immédiatement les changements que tu as proposés ?
Je ne laisse mes yeux que balayer brièvement son étendue accueillante, et j'écarte de ma tête toute idée de nous y laisser tomber, les membres enlacés et le grand corps de John me pressant contre le matelas.
Il s'approcha presque d'elle, mais s'arrêta.
Ce n'était pas un sentiment réel de perte, mais un écho de ce qui aurait pu être.
Mais ma sœur et moi savons très bien nous occuper de nous-mêmes.
Il prit un cornichon et en suça l'extrémité, sa bouche se contractant sous l'effet de l'aigreur.
Les lignes téléphoniques clignotent, mais je ne prends plus de demandes.
Je suis heureux qu'il semble l'aimer.
Je ne peux pas quitter John des yeux et je crains de rayer un disque ou de rater un signal.
Kerry Adrienne, autrice de best-sellers USA Today, aime l'histoire, la science, la musique et l'art.
Ça dépend, dit Andi, ajoutant un petit reniflement à la fin de sa phrase tout en continuant à jouer avec les doigts de Devyn resté allongé, incapable de la quitter des yeux alors qu'il pensait aux deux derniers jours et...
C'est comme si je me glissais dans mon pantalon de survêtement préféré à la fin d'une longue journée.
Le dîner ?
Je salue le directeur général de WKMP alors qu'il pose une caisse remplie de disques sur le sol et déverrouille sa Golf 2012.
Il n'y a que quelques arbres dans mon quartier, et même ceux-là sont trop jeunes pour ne faire plus que répandre un peu de confettis sur le sol, mais le comté de Bucks, où se trouve la station radio et où vit John, est un lieu de rêve pour les amoureux de l'automne.
Si elle ne le connaissait pas mieux, elle dirait qu'Inna contrôlait la météo.
Je suppose que c'est une partie normale du processus du passage à l'âge adulte pour les filles.
Et maintenant, alors que les choses allaient bien entre Chase et elle, elle risquait de le perdre pour toujours.
Je passe MC5, X, The Noisettes et Miike Snow.
Il s'occupait pratiquement de tout.
Et puis, ce n'est pas comme si les manèges étaient ouverts.
Il soupire et fait glisser ses doigts entre les miens, d'avant en arrière.
Je suppose que tu penses que je suis fou maintenant.
La curiosité, je suppose.
Il pensait avoir bien planifié son départ et avoir suffisamment de temps pour quitter l'île et se rendre à quelques centaines de kilomètres à l'intérieur des terres, peut-être jusqu'à Raleigh.
Je suppose que cela résout le problème.
Elle savait qu'il était rancunier, mais là, c'était ridicule.
J'aurai pu envisager de laisser Chase partir si tu me l'avais demandé gentiment.
Durant les trois derniers jours.
S'il était honnête avec lui-même, il admettrait que le bar et les longues nuits de travail, de musique et d'histoires lui manqueraient.
Il se tourna vers elle, essayant de garder une voix basse et ferme.
Sa voix est à peine plus forte qu'un murmure, et il y a tant de chaleur et elle contient tellement d'affection que mon cœur bat la chamade.
N'est-ce pas ce que font les gens en période de stress ?
L'étirement, la brûlure, c'est si bon, putain.
Le plaisir la surprit vite et fort et elle cria lorsqu'un orgasme la frappa de plein fouet.
J'aimerais que tu restes à l'intérieur.
Mari s'arrêta et les observa également, sa silhouette pulpeuse appuyée contre la rambarde de la passerelle.
Il se passait quelque chose, et Mari allait tout lui dire.
Je regarde sa peau brun foncé, ses cheveux presque blancs, ses pommettes ciselées et la fossette sur son menton.
Un frisson me traverse, suivi d'un éclair de désir qui atterrit directement sur le bout de ma queue.
À ton tour.
Hé, je n'arrive pas à respirer.
Ses sourcils se froncent.
Ses muscles brillaient sous l'effet de la pluie ou de l'eau de mer, elle ne savait pas laquelle.
Nous n'avons pas toute la journée.
Garrett a apporté une bouteille de vin.
Il lança sa robe d'été à Mari, puis se glissa dans son jean et le ferma.
Je peux vous aider à faire votre choix, mais je dois vous prévenir.
Elle se tourna vers la pile de bois pour qu'il ne la voit pas rougir.
Ses parents ?
Un petit tintement fit déglutir Devyn qui leva les yeux et trouva le téléphone d'Andi dans la main du connard.
Qui sait quelles seront nos options demain ?
Les rêveries et les baignades devaient attendre.
Nous sortons tout le temps.
Cela faisait longtemps qu'elle ne s'était pas sentie en sécurité, et sa respiration ralentit à mesure qu'elle se détendait.
John m'inspire tellement de chansons, mais je n'ai pas trouvé sa chanson.
Elle ne la laissait pas l'accabler ou la paralyser.
Ça prendrait juste un peu plus de temps que prévu.
Il vit son attention se transformer en confusion lorsqu'elle fixa l'ours en peluche marron clair qu'il avait mis deux jours à trouver, avant que ses lèvres ne se retroussent en un magnifique sourire.
John Burton, Walt Whitman High School, Patrick
Starstruck Holidays : Une anthologie de romance de vacances MM Sci-Fi
En public ?
Garrett et moi avons arrêté une semaine ou deux avant notre rupture.
Tout de suite ? En ce moment même, alors que je suis à vif, que je saigne
Tu veux vraiment savoir ?
Oui, je suis un peu snob en matière de musique, mais il ne devrait pas le savoir.
Elle tira plus fort et bougea pour le prendre dans sa bouche.
Inna non plus.
Ce n'est pas donné à tout le monde de réussir à s'en sortir avec un magasin en bord de mer.
Je n'ai jamais été comme ça avec personne.
C'est ma faute s'il est mort.
Ajoutez le peep-show au projet de vengeance, et Inna les tuerait tous les deux sans hésiter.
Et tellement serré que je commence à bafouiller.
Rompant le baiser, Andi attrapa la bouteille de gel douche et en pressa davantage dans sa main avant de jeter la bouteille vide de côté et de se retourner dans ses bras, tendant ses bras pour le mettre à son niveau et reprendre là où ils s'étaient arrêtés tandis qu'elle passait la main entre leurs corps et...
Chaque fois que j'arrive pour mon service, je m'attends à trouver un mot de Nicki, mais elle me laisse tranquille.
Puis il recula, tombant presque de la plateforme.
Elle toucha le pendentif en perles et le fit tourner lentement.
Je détourne le regard, incapable de supporter l'intensité du regard de John, et je fixe l'écran de l'ordinateur sans le voir.
Pour personne.
Contrôlez-vous, monsieur.
Tu seras plus en sécurité à la maison.
Qui est-il et que représente-t-il pour toi ?
Tu détestes le désordre que je crée avec mes disques, mes gadgets et mes vêtements qui traînent dans la chambre.
Bordel, tu ne peux pas savoir à quel point je suis désolé.
Les portes de l'ascenseur avaient à peine eu le temps de s'ouvrir qu'il en sortait, se dirigeant vers son bureau, priant à chaque pas pour qu'Andi soit là.
Elle adorait le temps calme !
Ce qu'il affrontait maintenant.
Beaucoup de petites filles avec des boucles qui leur arriveraient à la taille et des yeux bleu brillant...
Pas question d'aller pieds nus sur le pont aujourd'hui, ce n'était pas sûr.
Servir un café à Chase dans son lit, sans son tee-shirt noir ni son pantalon.
Tu ne m'as pas dit ce que tu ressentais pour lui.
Il regarda la plage sombre.
Je tire jusqu'à me libérer, en grimaçant, mais la douleur me calme
Je ne veux pas qu'un projectile perdu nous prenne au dépourvu, l'un ou l'autre.
Nous nous attendons à ce que la tempête touche terre peu après minuit vu sa vitesse actuelle...
Pour s'échapper.
Les membres du conseil d'administration l'auraient licencié pour incompétence grave.
Était-ce la fin ?
Bienvenue à l'Emerald Cove, M. MacGregor, dit la réceptionniste avec un sourire chaleureux qui ne semblait pas arranger la situation, alors que Devyn continuait de la fixer d'une manière qui lui disait qu'elle ne finirait jamais d'en entendre parler.
Sa petite sœur.
Après le lycée, elle est allée à l'université, a travaillé comme groom, cuisinière dans un fast-food et employée dans un musée, jusqu'à ce qu'elle décide de suivre des cours pour devenir ambulancière.
Je suis très minutieuse, dit Andi en grignotant un morceau de bacon.
J'espère que ma voix est ferme.
Elles ont donc essayé de m'effrayer en me parlant de tous les monstres et fantômes de l'école, de la méchanceté du professeur, de toutes les choses dégoûtantes que la dame de la cafétéria mettait dans la nourriture, et malheureusement, ça a fonctionné.
Plus confiante dans ses mouvements, elle le caressa tout en le léchant et en le suçant, l'empoignant fermement.
La femme nue se tenait debout, ses cheveux d'un brun profond lui arrivaient aux chevilles.
Je mérite de voir sa mort.
Laisse-moi essayer de m'arc-bouter à mi-chemin.
Il ne me prend pas pour un fou quand je m'arrête, au milieu d'une phrase, pour lui faire remarquer la chanson qui passe dans le restaurant pendant que nous mangeons.
Il voyait plus le feu que son bar, et il savait que c'était fini.
Des lumières illuminèrent la pièce et une musique de carnaval discordante sortit de haut-parleurs invisibles.
Il n'est pas là, murmura Mari.
Je veux être en toi, supplie-t-il presque.
Mari soupira alors que l'image d'elle et de Chase disparaissait.
John émet un grognement, quelque chose comme une confirmation, et baisse la tête vers sa poitrine.
Elle s'approcha de lui, toucha son bras et son tatouage le brûla comme si elle l'avait touché avec une torche.
Je suis un véritable puits de connaissances inutiles.
Je n'en ai aucune idée vu que tu ne m'as pas dit ce que je dois exactement faire.
Je me détourne suffisamment pour lui laisser un semblant d'intimité, en rangeant discrètement mes affaires dans mon sac à dos, mais je reste près de lui.
L'une d'elles remonte le long de mon cou jusqu'à mes cheveux, où il saisit une poignée de mes boucles, m'attirant plus bas dans un baiser affamé et avide.
Ma question ramène John au présent.
Mais John y a apporté de la couleur et de la chaleur, des choses qui je ne savais pas me manquaient.
Comment a-t-elle survécu, en tant une femme à cette époque ?
Je sais que John était marié à une femme et que ce mariage a duré au moins quelques années.
Les volets claquaient à un rythme endiablé tandis que les vents violents s'engouffraient à l'intérieur des terres.
Si tu restais tranquille, tu n'aurais pas mal.
C'est une chanson de Police qui s'appelle "Tea in the Sahara".
Elle se tourna vers Inna, et les mots formèrent des amas collants dans sa bouche.
La jetée s'enfonçait dans la mer à une centaine de mètres au nord, et les pêcheurs comme les touristes se rendaient toujours à son bar pour déjeuner.
Le soleil caresse les reflets des cheveux auburn de John, comme s'il ne pouvait pas empêcher ses rayons de toucher ses mèches ondulées.
Pas même un peu, car elle avait de quoi s'occuper, et honnêtement, elle n'avait pas le temps pour quoi que ce soit d'autre
Peu importe ce que sa mère lui avait promis, ou ce que son père lui devait.
Mais tu trouveras quelqu'un.
Bien sûr qu'Inna avait mis le feu.
Elle ne ment jamais.
Le soleil, à moitié levé et brillant, rayonnait derrière sa tête comme un halo orange, soulignant les contours de ses cheveux d'un relief éclatant.
Si Chase découvrait la vérité...
Je vais chercher nos bagages, ajouta-t-il, le muscle de sa mâchoire tiquant deux fois plus alors qu'il se retournait et partait, ne laissant pas d'autres choix à la jeune femme que de se débrouiller toute seule.
Ils ont changé les horaires.
Chase souleva le contreplaqué et le plaça contre la fenêtre, alignant les avant-trous.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pouvais l'empêcher d'avancer en le forçant à se taire.
Même les filles ont remarqué que je me faufilais dans notre appartement.
Nous peinions à recoller les morceaux à cause des dossiers manquants, mais heureusement, M. Anderson a eu la gentillesse de créer un faux hôtel pour chaque transfert.
Il vivrait ce moment, cette nuit avec elle, sans rien lui promettre.
On dormira sur les canapés.
Après l'humidité souvent écrasante de l'été, l'automne à Philadelphie est frais, comme une pomme mûre que l'on a hâte de croquer à pleines dents.
J'aime la musique, dit-il.
Le temps que nous avons passé ensemble ne signifiait rien.
Je le tiendrai toute la nuit, si c'est ce qu'il veut.
Où d'autre pourrions-nous nous cacher ?
Il poussa la porte jusqu'à la fermer et regarda vers le parc, un rayon de soleil de fin de journée illuminant son visage.
La sensation de son intérieur, serré autour de moi, est presque trop difficile à supporter.
Il me faut tout ce que j'ai en moi pour ne pas détourner le regard.
Tout ce qu'il avait pu dire, c'est "Je ne peux pas", et même cette excuse lui avait semblé des plus pathétiques.
Un petit sourire se dessine au coin de sa bouche.
Si ce que tu dis est vrai, c'est arrivé il y a longtemps.
Une piste de danse en ligne.
Elle aimait la façon de caresser doucement sa joue du bout des doigts en gémissant son nom, jusqu'à ce que ça ne suffise plus.
Comme il n'y a pratiquement pas de lumière naturelle, John a placé des lanternes en papier de riz, couleur blanc cassé dans les coins.
Un grand merci
Et une fois qu'on est en couple, je trouve qu'on ne sort plus en amoureux.
Lorsque ses mains trouvèrent ses seins, elle se laissa toucher, se plaçant exactement à l'endroit où il avait besoin d'elle.
Je pourrais te demander la même chose, dis-je en laissant l'eau rincer le savon de mon corps.
Nous devons mettre la main sur un autre iPad et un ordinateur portable, nous connecter à nos comptes et télécharger ces fichiers avant qu'il n'ait le temps de les modifier ou de les effacer.
C'est délicieux, dans un sens pervers et autodestructeur.
Je n'ai jamais été particulièrement empathique, et je connais à peine cet homme, mais voilà.
Chase regarda l'ourlet de son tee-shirt remonter, cette fois suffisamment pour dévoiler la peau de son dos.
Elle était en vie et c'est tout ce qui comptait.
Du sang coulait de sa joue, il l'essuya et l'étala sur son visage.
Il y a de la neige de la veille sur le sol et de petits flocons qui tombent du ciel nuageux, mais à l'intérieur, il fait chaud et c'est chaleureux.
Viens avec moi au Kansas.
Elle n'était pas contente par le fait qu'il n'était pas intéressé par cette tâche.
Après l'obtention de leurs diplômes, le parrain de Lucas lui avait offert le poste de cadre subalterne chez les Hôtels Carta alors que Devyn avait dû commencer en bas de l'échelle, en commençant à travailler de nuit comme réceptionniste pour une chaîne d'hôtels bon marché.
Eh bien, c'est... précis.
Il avait des muscles saillants partout où il le fallait.
Ce matin, quand, à son réveil, il avait vu qu'elle n'était pas à ses côtés, il avait réalisé à quel point il aimait se réveiller dans ses bras.
C'est un bel hôtel, murmura Andi en acquiesçant d'un signe de tête solennel, tout en prenant le temps de choisir une tranche de bacon sur l'immense plateau qui se trouve devant elle.
Si je perds tout...
Chapitre 11
Chase ne lui pardonnerait jamais s'il le découvrait.
Il lève les yeux vers moi, ils sont si emplis de douleur qu'une boule se forme dans ma gorge.
Je n'en ai aucune idée, mais j'ai prévu d'en parler à Lucas pour voir ce qu'il en pense, dit Devyn en buvant une dernière gorgée de son café avant de le reposer sur le chevet alors qu'elle se demandait comment quelqu'un qui avait travaillé sur ce projet pendant presque deux années n'avait pas se rendre compte que c'était
Il balaya le pont du regard, mais seuls le reflet de la lune et les débris restants rencontrèrent son regard.
La Bourse de la Sirène est sous ma responsabilité, et si elle tombe en ruine, je n'ai plus rien.
La neige sous couverture
Je suis tellement en colère contre toi, murmuré-je entre deux baisers, en serrant ses épaules si fort que je sais que je laisse des bleus.
Elle se pencha en avant et déposa un baiser sur la braguette de son jean.
Je n'entends plus le vent hurler autant.
Rien pour moi, mais merci.
Lorsqu'il montait dedans, il volait.
J'aimerai que mon père soit encore en vie  il comprendrait.
À tout autre moment, je ferais signe à mon compagnon de table pour lui indiquer où je me trouve.
Bien sûr que ça en valait la peine.
Il pénétra dans sa chambre, se frayant un chemin dans l'espace sombre avec aisance.
S'attarder dehors dans le vent et la pluie ne la rapprochait pas de son but.
Cette sensation de bien-être quand elle était dans ses bras, et...
Bon sang, il ne l'avait pas vue venir, pensa Lucas en considérant la petite femme qui avait détruit tout ce pour quoi il avait travaillé si dur, avant de reporter son attention sur la BMW noire garée à quelques mètres de là.
Patrick et moi, nous pouvions parler de tout et de rien.
Elle ne lui faisait pas peur.
Il fait un clin d'œil et rit, et quelque chose dans ma poitrine se détend
Je veux voir sa tête quand il apprendra tout sur nous.
Chase déplaça le petit sac à dos plus haut sur ses épaules.
"Pourquoi fais-tu la tête ?" entendit Andi qui lâcha un soupir tremblant alors qu'elle était assise là, faisant certes la moue, mais pour une bonne raison.
Tu l'aimerais bien.
Il versa une petite quantité de l'alcool brun doré dans son verre, puis le souleva et le huma.
De la bière, si tu as une IPA.
Je suis arrivée au bon moment pour faire le ménage dans ce bazar et vous distraire, d'autant plus que les dossiers avaient déjà disparu avant que je ne sois engagée, ce qui me fait penser que l'angle d'attaque de Lucas était que je suis arrivée après coup pour faire le ménage pour un partenaire, peut-être un patron.
Tu vas t'y rendre, t'asseoir et te taire pendant que j'annonce au conseil les circonstances malheureuses de ta démission imminente.
ajouté-je tout en remuant les sourcils, juste pour lui faire comprendre que je le taquine
Tu ne peux pas abandonner tout ce que tu as construit ici, continua-t
Malheureusement pour elle, et pour son addiction au bacon, le seul restaurant à proximité qui en faisait avait fermé il y a des heures.
La vie n'est pas toujours juste.
C'était soit ça, soit ils ont eu de la chance, pensa Andi en réfléchissant à tout ce qu'ils avaient appris dans les derniers mois et...
Je veux prendre mon temps ce soir.
Pendant un instant, elle se demanda si elle devait poser la question ou non, mais...
Il n'allait pas tout perdre, pas après tout ce qu'il avait dû faire pour en arriver là, ce qui signifiait qu'il avait dû rester concentré et garder la tête froide pour rester dans la partie.
Presque réservée.
Elle ne dit rien, mais le regarda avec des yeux grands et furieux et des lèvres gonflées par leurs baisers.
Non, merci, dit-elle.
C'est un bon endroit pour être tranquille et réfléchir.
Les mots viennent lentement, comme s'il me donnait le temps de les assimiler.
Il l'aimait, plus que tout, et il n'allait pas la perdre parce qu'il avait merdé et fait confiance à la mauvaise personne.
La nuit allait être mémorable, d'une manière ou d'une autre.
Il la regarda, les pupilles dilatées par le besoin, et la preuve de son désir s'étendant jusqu'à elle.
Mon cœur bat à l'extrémité de mon gland et je sais que je mouille déjà le devant de mon boxer.
Lorsqu'il porta le bout de ses doigts à ses lèvres pour l'embrasser, elle gloussa.
Il avait du mal à le croire, car il avait l'impression que cela faisait des semaines qu'ils fixaient des planches.
L'homme du tableau.
J'ai l'air pleurnichard et pas du tout sûr de moi, ce qui n'est pas le cas.
Quelqu'un pourrait te voir.
Des rangées de bungalows s'étendaient le long de la route, vides pour l'instant, mais renfermant chacun les souvenirs d'une famille.
Enfin, de presque tout.
Déglutissant, elle le regarda retirer sa ceinture et la laisser tomber sur le sol en même temps qu'il enlevait ses chaussures.
Alors qu'il s'enfonçait dans l'océan, il se transforma en une bête sombre à tentacules et s'enfonça dans les eaux plus profondes.
Pour l'instant, elle devait rester cachée.
Nous ne savons pas ce qui s'est passé.
Une forte brise fait bruisser les arbres au-dessus de nos têtes, soufflant mes cheveux sur mon visage.
Quand j'ai eu l'âge de m'habiller seul, elle m'a dit que je me moquais de savoir si c'étaient des vêtements pour filles ou pour garçons, j'aimais ce que j'aimais.
Elle n'aurait cessé d'en parler, ce qui n'était pas bon pour leurs angoisses.
C'était presque comme s'il était une bague d'humeur avec un court-circuit dans ses capteurs.
J'aimerai pouvoir le faire, mais je ne sais pas comment.
Et, vous ?
Je dois remettre en question la logistique de ce que dit le rapport, car j'ignore comment Mme Grady aurait pu me pencher sur son bureau avec sa blessure à la  hanche et...
Il ne pouvait plus protéger personne.
Il avait besoin de réponses et il ne pouvait pas les obtenir derrière un bureau.
Peut-être qu'ils organisaient un sauvetage.
En bref, j'étais le gars assis sur le bras du fauteuil de son copain, regardant dans le vide pendant que tout le monde autour de lui vantait le génie d'une certaine Lena Dunham.
J'ai besoin de le voir.
En plus, on n'a pas beaucoup dormi la nuit dernière.
Le rire de John gronde contre mon dos.
Inna se débattit et les gardes le poussèrent au sol, la tête la première.
Désolé si j'ai touché un point sensible.
Entre l'examen des dossiers des Hôtels Hillshire et les soins apportés à Devyn, elle était épuisée.
Que fais-tu,  je peux venir ?
Si je tends le bras, je pourrais le toucher.
Il posa tout en tas, attrapa la lampe de poche qui roulait, puis saisit le combiné.
Je croyais que ce n'était qu'une histoire, dit-elle.
Et maintenant, c'est à mon tour de rendre justice.
À moins qu'Inna ne monte au bar.
Elle reposa son pied sur le canapé et ferma à nouveau les yeux.
La personne aurait dû effacer les lignes de compte au lieu de les cacher, mais ça aurait probablement alerté plus tôt le service comptabilité sur le détournement de fonds.
Peut-être ai-je gagné une certaine marge de manœuvre.
C'est mon rythme cardiaque, dit Devyn, en retournant sa main pour qu'elle puisse voir la nouvelle montre connectée qu'il avait achetée pour relier son rythme cardiaque à celui de l'ours, afin que, peu importe où il se trouve, elle n'ait plus jamais à dormir seule.
Elle habite loin ou quelque chose du genre ?
Elle se trompe, dit Lucas, soupirant lourdement et faisant signe aux agents de sécurité de la sortir de la pièce.
Expliquez-moi comment les demandes ont été faites.
D'ailleurs, il ne méritait plus d'être proche de qui que ce
Certaines choses, commence-t-il après une longue minute.
Sa main tremblait lorsqu'elle ouvrit la boîte à charnière, et elle expira dans un long et lent souffle.
Il a l'air d'aller bien maintenant, alors j'enlève mes mains de son corps et la sensation  contre mes paumes me manque immédiatement.
Nager loin ne résoudrait rien et ne sauverait pas Chase.
Je pourrai alors te protéger.
L'éclat de la lune se répandait sur son visage comme une poussière de fée scintillante sur une prairie d'été.
Je vois que tu es dans ton petit monde maintenant, alors je vais retourner au travail, déclara sèchement Drew, non pas qu'elle l'écoutait puisqu'une idée lui était venue, une idée qui la fit distraitement murmurer : "Moi aussi, je t'aime", alors qu'elle sortait du lit et attrapait son iPad.
Tu ne peux pas aller dans un motel ou quelque chose comme ça ?
Allons-y, dit-il en faisant un geste vers les ascenseurs et en détruisant son dernier espoir de dormir dans son propre lit pour la première fois depuis un mois.
Oui, mais il est en Floride.
Inna ne tuerait pas sa famille, n'est-ce pas ?
Dyer nous a recommandé de prendre la dégustation du chef.
Tu es un peu névrosé, poursuit-il.
Plus que Dyer ?
Et bon débarras.
Ils l'avaient poursuivi dans tous les Caraïbes.
Elle essuya les dernières larmes sur ses joues.
Il la remplissait complètement, contrairement à tous les autres hommes qu'elle avait fréquenté, non pas qu'il y en ait eu beaucoup.
Mari passa ses bras autour de sa taille et appuya sa tête contre son dos.
D'accord, sourit-elle en s'imaginant en barista, vêtue d'une petite jupe rose et de talons hauts, sans culotte.
Je suis trop abasourdi pour répondre.
Je déteste aussi le fait qu'une personne soit dans mon espace ce soir.
Ses jambes vacillèrent tandis qu'elle s'habituait à se tenir sur la terre ferme pour la première fois depuis des semaines.
Il déposait chez elle les dossiers que Devyn voulait qu'elle examine le matin et venait les récupérer le soir.
Il partait et ne la reverrait jamais.
J'ouvre la bouche pour dire "viens me rejoindre" quand le téléphone de John sonne.
Elle brandit une assiette.
C'est l'une des plus grandes de la côte Est.
Mon oncle s'est bien occupé de nous.
Je suis une fille d'orage.
Une nouvelle rafale de vent la bombarda de grains de sable piquants et elle s'essuya le visage.
L'arôme de son savon à la noix de coco s'éleva jusqu'à lui.
Mais il était plus sage maintenant.
Bien sûr, qu'elle voulait savoir ce qu'il en était de la méduse.
Ces satanés oiseaux étaient bruyants, surtout dans le calme de l'île après la tempête.
De loin, Mari pouvait voir la mine renfrognée d'Inna.
J'avais l'intention d'y aller.
Sont-elles plus larges qu'avant ?
Je deviens alors le prodige de tous.
Elle embrassa et lécha son membre, notant la façon dont il devenait plus dur à chaque contact de sa langue, puis elle enroula sa main autour de lui, prit le bout entre ses lèvres et gémit.
La famille, les pirates et tout le reste.
Il y a un double vinyle 10 pouces que je cherche depuis des lustres, un exemplaire rare de Regatta de Blanc de The Police.
Elle sauta sur la dernière plateforme avant la porte, puis s'avança sur le palier.
Je me cambre, me trémousse et me tortille tandis que des vagues de plaisir me traversent, de la plante des pieds au sommet de la tête, et je me désintègre, me serrant, me relâchant et me serrant à nouveau.
demande-t-il, plein d'espoir.
Elle protégerait Chase aussi longtemps qu'elle le pourrait.
Les Hôtels Hillshire étant en train de se réorganiser et prêts à vendre certains de leurs propriétés pour se sauver, ils avaient peu de temps à perdre.
Il posa son verre d'eau sur la table basse entre eux.
Je serai son premier pour tout.
Il avait l'habitude de trouver des raisons de rester après l'école, les heures de colle, les clubs, tout valait mieux que de retourner dans des motels délabrés et des chambres d'internat sans chauffage.
Je fais défiler la page, puis je m'arrête, n'arrivant pas à comprendre les titres de ces articles.
Je l'attrape dans mes bras, supportant son poids pour qu'il ne tombe pas la tête la première au milieu de la rue.
"Nous voulons des choses différentes, Frankie", avait-il dit, et cela n'avait pas été une surprise.
demanda Devyn, parce que Lucas était la dernière personne avec qui il voulait parler d'Andi.
J'ai entendu dire que tu avais vendu le bar.
Pour la première fois de sa vie, elle ne se souciait pas de savoir qu'elle était dépassée par les événements ou qu'elle commettait probablement la plus grosse erreur de sa vie, pas quand il l'embrassait comme ça.
Il tourne ma tête dans le sens qu'il veut pour pouvoir dévorer ma bouche, et je prends tout.
J'ignore ce que Lucas a prévu, mais jusqu'à ce que je puisse m'assurer que tu es en sécurité, j'ai besoin que tu restes avec ton frère, expliqua Devyn en plaçant l'iPad et l'ordinateur portable dans le sac à dos d'Andi et en le tendant à Drew.
Ou étaient-ils amoureux ?
Elle s'arrêta net pour voir s'il plaisantait.
Dis-moi que ça suffit.
Luke et lui avaient adoré les oiseaux lorsqu'ils étaient enfants, mais depuis qu'il était propriétaire du bar, il s'était rendu compte de la nuisance qu'ils pouvaient représenter.
Je n'ai pas l'habitude de me faire surprendre.
Ma bite dégouline sans arrêt, laissant des fils de liquide séminal contre mon estomac.
Nous avions bien plus en commun.
Ce serait bien pratique de lui parler, de l'avoir à ses côtés au cas où la silhouette qui s'approchait s'avérait être une menace.
Même s'il était sûr de ne pas pouvoir être proche de quelqu'un, il avait envie de la toucher.
Le soleil lui réchauffait le sommet du crâne et les épaules, et le sable chaud brûlait ses pieds nus.
Je lui donne une claque sur ses abdominaux durs comme la pierre.
Chaque nerf de son corps frémissait.
Toi aussi, répondis-je par-dessus mon épaule, tandis qu'il démarre son moteur.
Lorsqu'elle fit un pas, le sol sembla se dérober sous ses pieds et elle trébucha dans le vide.
Ma peau est de la couleur du hêtre avec un soupçon de henné, mes boucles noires et sauvages n'en font qu'à leur tête.
Si mes calculs sont corrects, je dirai un peu plus de vingt-deux milliards, quarante-sept millions, deux cent cinquante-sept mille dollars et quatre-vingt-trois centimes.
C'est une longue série de premières pour moi, dit-il, la voix calme.
La main de John, qu'il a soulevée pour la glisser dans les cheveux à l'arrière de mon crâne, descend jusqu'à ma nuque.
Est-ce que quelqu'un t'a déjà... confronté ?
Le chemin sinueux qui traversait les manèges était presque entièrement débarrassé du sable et des débris, et seuls quelques manèges et jeux du parc d'attraction montraient des signes qu'une puissante tempête s'était abattue sur le parc la nuit précédente.
Je veux dire, putain.
Pour l'instant, nous devons trouver quoi faire.
Ce n'était pas différent.
Ma peau est soudain trop tendue, et ma bite plaide vigoureusement en faveur de Garrett, me rappelant que nous n'avions plus fait l'amour depuis des semaines avant la fin de notre histoire.
demanda-t-il, surpris de son essoufflement.
Les sirènes sont souvent aperçues pendant une tempête  c'est à ce moment-là que les marins ont besoin d'elles et qu'elles aident le plus les humains.
Je retire ce que j'ai dit, il doit arrêter de faire ça.
Dyer sourit, jetant la lanière de son sac par-dessus sa tête.
Elle était censée pouvoir faire une centaine de tâches en même temps, et...
Michelle était ma première, explique-t-il.
Plus il pensait à cette décision, plus il devenait évident qu'elle était faite pour lui.
Des cours de natation.
Après m'être essuyé la bouche du revers de la main, je me glisse sur le sol près des toilettes (heureusement propres), incapable de bouger.
Il fixa ses yeux en amande, puis déplaça sa main et se détourna.
Je pense que ça a tout amélioré, dit-elle, traçant distraitement le contour de ses doigts, prenant soin de ne pas toucher aux coupures.
Il doit s'en apercevoir, car il continue.
Inna était déjà sur l'échelle de cordes, se déplaçant comme une araignée sur une toile.
Je sais que tu es attiré par la mer, tout comme moi.
Pourquoi Christopher n'était-il pas resté sur la terre ferme avec elle ?
Et je ne vais pas mentir, je prends mon pied en vivant par procuration à travers les autres.
Je vais poster des gardes près de la plage, dit sa mère.
Ma voix sonne comme si j'avais mâché de l'asphalte et mes mots s'effritent sous son poids.
Tu as dit qu'il l'avait changé, rétorque Garrett.
Tu vas adorer le CM1, dit Oncle Shawn en souriant alors qu'il la prenait dans ses bras et la déposait sur la chaise pendant qu'elle secouait frénétiquement la tête, car elle savait que ça n'allait pas bien se finir.
J'encadre son visage dans mes mains.
Il s'est passé beaucoup de choses ces deux derniers jours.
Il couvre ses arrières, dit Devyn, en la regardant reporter son attention sur l'e-mail et...
En pinçant la pochette de Sign O' the Times entre deux doigts, je la sors de l'étagère.
Si ça ne tenait qu'à moi, nous aurions éliminé toute la lignée du corsaire, y compris les femmes.
Quel phénomène !
Au début, je supposais que c'était pour le travail ou pour Lexi, mais quand je lui demande, il esquive la question ou me distrait avec du sexe.
Elle avait souvent fantasmé sur le fait de l'avoir en bouche, mais cela n'avait jamais été aussi bon, aussi vivace.
Il se dirigeait directement vers eux.
Ce n'est pas tangible.
De simples connaissances, pour autant que le monde le sache.
Du rouge, du bleu et du jaune vif tourbillonnaient et se mélangeaient le long des murs.
C'est moi que tu veux, pas lui.
Une grande partie de moi veut prendre John dans mes bras et le protéger de tout ce qui pourrait lui faire du mal.
Quelle journée !
Je l'ai fait des milliers de fois.
C'est la meilleure nouvelle que j'ai entendue depuis longtemps.
Il n'y avait plus d'eau sombre autour de lui, juste la froide lumière blafarde d'un endroit stérile et une odeur d'eau de Javel.
Et je suis assis ici dans le bar qui était censé être notre héritage à tous les deux.
La peau de Nicki est d'un acajou riche et profond qui a dû être peint par la main de Dieu lui-même, tant elle est parfaite.
Je la garderai en sécurité, dit Drew, faisant grimacer Andi qui s'accrochait à son épaule, s'efforçant de maintenir la terreur à distance.
L'air chaud et humide s'engouffra dans ses poumons, et une humidité salée recouvrit son visage.
Il laisse ses yeux glisser sur moi avant de les tourner de nouveau vers la pièce.
Sa fossette est tellement adorable.
Elle ne voulait pas que cette journée, même si le travail était difficile, se termine un jour.
Frankie, souffle John dans mes cheveux mouillés.
Les vagues s'écrasaient sur le sable et l'eau s'accumulait près d'elle.
Quand quelqu'un vous dit qu'il a tout eu et tout fait, et qu'il ne ressent pas le besoin d'en avoir plus alors que vous cherchez toujours tout ce que la vie peut vous offrir, que reste-t-il à dire ?
On a tout le temps, dit Andi, avec un grand sourire, en posant le sac coloré en haut du toboggan et en lui faisant signe de s'asseoir.
Mais cela fait longtemps qu'il fallait rénover les studios, et je suis heureux que notre dernière collecte de fonds ait été suffisante pour au moins commencer à le faire.
Ses yeux brillent dans l'obscurité, mais je n'arrive pas à distinguer son expression.
C'est compliqué, répondit-il, s'emparant d'un dossier pour le reposer aussitôt sur son bureau et de s'immobiliser quand elle lâcha :
Des océans verts et paisibles remplissaient ces mêmes yeux lorsque quelqu'un avait besoin d'une main secourable.
Deux mois !
Un annuaire local m'a permis d'obtenir quelques informations sur John Burton, propriétaire de Burton Construction.
Et aurait tué Chase si elle n'avait pas été là pour le sauver.
Elle porta la main à sa gorge, mais les mots avaient séché sur sa langue.
Et elle pourrait brûler le bar.
J'ignore ce que j'attendais de la résidence d'un homme aussi doué de ses mains que John, mais ce n'est pas ça.
Toute ma vie, j'ai voulu avoir ma propre boutique sur la plage.
Le sourire qu'il m'adresse est stupéfiant.
Tu veux une bière, de l'eau ou autre chose ?
Elle se serra plus fort contre lui, consciente qu'il ne pouvait pas bouger tant que la vis n'était pas enfoncée, sous peine de voir le contreplaqué tomber.
Non, dit Devyn en recherchant les hôtels des environs, et en trouvant celui qu'elle cherchait.
Merci beaucoup, mec.
J'aime le voir comme ça, si proche de craquer, si rapidement.
Chase se tourna vers elle, ses yeux la pénétrant.
C'est gérable, marmonna l'homme qui ne lui avait toujours pas dit pour quel poste elle passait un entretien.
Chase repoussa Mari de son épaule et se leva d'un bond, le cœur palpitant dans sa gorge, tandis qu'une vague de nausée le traversait.
De gros ennuis.
Il est trop tôt pour le dire, soupira Devyn tout en glissant le rapport quotidien dans la poche de son manteau.
Être avec moi, pour toujours ?
Elle se déplaça pour regarder par-dessus la balustrade et vit les lanternes allumées de la jetée qui se balançaient tandis que la jetée elle-même se balançait et gémissait sous le poids des vagues déchaînées.
"L'œil du cyclone devrait toucher terre vers minuit ou un peu plus tard, en fonction de la vitesse de déplacement de la tempête vers l'intérieur des terres.
Il est comme toi et la musique, mais avec la bière.
Quel était le but de tout cela  de nous  si tu ne peux pas me faire confiance ?
Nous sommes très différents l'un de l'autre.
Il y a de l'admiration sur son visage, la façon dont ses lèvres s'écartent légèrement, et ses yeux s'écarquillent un tout petit peu.
Elle s'efforça de grimper sur le tas de sable, ses tongs dans une main.
Ou ce qu'il en reste.
Il pouvait l'affronter maintenant, découvrir exactement ce que l'homme entendait par "fiancé".
D'une manière ou d'une autre.
Jusqu'à John Burton.
Je jette un coup d'œil à Dyer, et il m'étudie.
Une sirène n'a rien à faire sur terre, et regarde ce qui s'est passé.
Mari plongea sous l'eau lorsqu'une grosse vague la submergea, puis remonta, écartant ses cheveux de son visage.
Si seulement il savait à quel point il est désiré.
Lorsqu'elle approfondit le baiser, il souhaita qu'elle soit dans un lit où il pourrait se presser plus fort contre elle, sentant chaque contour de son corps doux sous le sien.
Il posa son assiette à côté de la sienne.
Mais, en fait, j'ai tendance à me laisser faire.
Nous avons également découvert le responsable, James Jamerson, expliqua Devyn, ce qui fit froncer les sourcils de Harold, confus.
J'aime t'écouter.
C'est la meilleure nouvelle qui soit.
J'acquiesce, en levant les bras pour prendre son visage dans mes mains.
Je ne sais vraiment pas, dit Andi, en reniflant à la fin, alors qu'elle se dirigeait une fois de plus vers une longue nuit de recherche dans les dossiers et de tentatives pour trouver un moyen d'améliorer les résultats de l'hôtel, tout en gardant un œil sur tout ce qui pourrait les aider à découvrir qui était le mystérieux James Jamerson.
La peur qu'il lui arrive quelque chose si elle fermait les yeux, ne serait-ce
me demande-t-il, ses yeux suivant le vol d'un oiseau d'une cime à une autre.
Ma mère m'aime, Chase.
C'est un bon gars, et j'aime bien lui parler.
Pas trop, pas trop tôt.
Je devrais retourner à...
Une autre partie de jambes en l'air avec lui noierait toutes les craintes qu'elle avait.
Il a l'air si heureux.
Maintenant, il n'y avait plus aucune chance de sauver Chase de la colère d'Inna  il avait tous les droits légaux de tuer l'homme qui avait séduit sa promise.
Inna n'allait pas tout gâcher avec Chase.
Ces raisons ne sont-elles pas suffisantes ?
La journée avait été une cacophonie de bruits, du vent à Inna, de la pluie à la musique ringarde.
Pourtant, je ne peux pas dire que je ne suis pas déçu que nous ne nous promenions pas main dans la main à travers la foire.
Elle le dévisagea alors qu'il tentait de descendre les marches couvertes de sable, et son pouls s'accéléra à l'examen minutieux de la situation.
Et ce cauchemar sera terminé.
Il avait souvent repensé à cela et à quel point il avait envie de le refaire.
Il exprima ses pensées à voix haute.
Et puis, après avoir finalement accepté la dure réalité que je ne reverrai jamais cet homme, ça m'a fait un vrai choc lorsqu'il entre dans la maison de Nicki lors de sa soirée annuelle d'automne.
Elle allait passer le reste de sa vie à se dire que c'était suffisant, pensa-t-elle, décidant que ça valait bien un autre soupir du fond du cœur.
Tais-toi, femme.
Il le suit jusqu'au sol et m'aide à enlever d'abord mes baskets Vans, puis le jean.
Cette fois, Travis la fit passer à travers le grand trou sur le flanc du navire, la faisant sourire en regardant des poissons jaunes, oranges et bleus sortir de l'autre côté, suivant Travis alors qu'il remontait à la surface et...
Pourquoi fait-il soudain chaud ici, l'été serait-il revenu depuis une heure ?
Il se leva et se tamponna l'œil avec la poche de glace.
Lorsque j'appelle Dyer pour lui demander de me remplacer, il hésite un instant avant d'accepter.
Tu veux dire qu'il te disait son humeur.
demandé-je en retirant le papier, bien que je le sache déjà.
UN ENSEIGNANT D'UN LYCÉE LOCAL ARRÊTÉ POUR SUSPICION DE RELATIONS SEXUELLES AVEC UNE ÉLÈVE
J'étais malheureux.
Au fur et à mesure que sa peau se réchauffe, son odeur de musc et de terre s'impose à mes sens et me met l'eau à la bouche.
Je ne peux pas bouger, je n'en ai pas envie, et John semble satisfait que je sois sur lui.
A moins qu'il n'y ait un tatoueur fantôme sur l'île, je jure que je ne sais pas d'où viennent ces tatouages.
Qui, au vingt-et-unième siècle, ne cherche pas quelqu'un sur Google après l'avoir rencontré ?
Non, le DJ habituel a eu une urgence familiale.
Une chose était sûre.
Regarde-moi, Mari, dit-il en lui pressant le genou.
Leurs cousines, les harpies, chantaient une chanson pour piéger les hommes.
J'ai besoin d'une dernière chose, dit Chase.
Le muscle se crispe sous ma paume et je laisse tomber mon bras sur le côté en soupirant intérieurement.
Je fais défiler l'écran et trouve un article avec une vidéo.
Comme s'ils avaient une connexion au-delà du présent.
Le ciel d'un bleu profond se teintait d'orange là où le soleil était bas à l'ouest.
Le tatouage qui la marquait comme sirène.
Cela vaut la peine d'être célébré.
Il la plaqua contre la fenêtre barricadée, pressant tout son corps contre le sien.
Pour l'instant, je suis occupé par ces vingt centimètres là.
Où que tu ailles, je te surveille.
Déglutissant, il écouta Andi marcher sur la pointe des pieds dans le petit appartement, éteignant les lumières au fur et à mesure, puis...
Tu as un putain de puceau !
Mais c'est une promenade paisible que peu de gens connaissent.
Il ferait mieux de passer bientôt aux bouteilles moins chères, sinon il regretterait d'avoir épuisé sa réserve.
Au lieu de cela, il s'est barré Dieu sait où.
Il ne s'agissait pas seulement de sexe.
Je sens le flot de chaleur et d'humidité entourer ma bite alors que je pulse, me déversant dans le préservatif.
Nine Inch Nails remplit ma tête.
Ne manqua pas de respect à ma fille.
Il ne savait pas.
La colère assombrit le vert de ses yeux qui passent de l'émeraude à la forêt.
Du temps calme ?
Elle avait voulu lui demander pourquoi il se l'était fait faire, depuis qu'elle l'avait vu pour la première fois après la mort de Luke, mais la question lui avait semblé si intime.
Les mots de John devraient me rassurer, mais ce n'est pas le cas.
Lentement, je tourne la tête.
Et tu dois lui dire que tu ne l'aimes pas, que tu ne l'as jamais aimé.
Dyer a raison, je ne lui ai pas parlé  ni à personne d'ailleurs  de ce qui se passe entre John et moi.
La moindre traction de sa main sur ma nuque me fait me pencher vers lui, mais il arrête ma descente avant que je ne puisse toucher ses lèvres.
Il valait mieux en finir avec cette soirée et se préoccuper du bar demain.
mais maintenant que son contrat allait expirer d'ici quelques mois, Devyn peinait beaucoup à faire avancer les choses, toutes ses assistantes qui démissionnaient lui rendait la vie beaucoup plus difficile qu'elle n'aurait dû l'être.
Ça lui avait valu un regard horrifié et un léger tremblement de sa lèvre inférieure qui avait rapidement fait promettre à Devyn de ne plus jamais y toucher.
J'aimais ma mère.
L'analogique est tellement plus chaleureux que le numérique, dis-je.
En se basant sur ce qui lui avait été dit, il espérait qu'Andi s'adapterait rapidement à son nouveau poste ;
Ses yeux suivent sans doute John dans la pièce, tout comme les miens.
Dès que possible.
Se raclant la gorge, Thomas Brandon, directeur adjoint de l'hôtel Carta Castle, déclara :
Les lèvres de Dyer se retroussent quand je le regarde, et je ne peux pas m'empêcher d'insister.
Oh, et tu fais de la soupe.
Ce n'est pas mon sourire, alors j'étouffe ma jalousie.
Trop de fois, il s'en était empêché.
Du moins, j'essaie.
Puis chanter à tue-tête.
Une veste en cuir caramel lui colle à la peau comme si elle avait été conçue pour lui, et la chemise bordeaux qu'il porte en dessous fait ressortir les reflets cuivrés et rouges de sa barbe.
J'essaie de prendre les premiers cours pour pouvoir terminer en début d'après-midi.
Ma peau, à cet endroit, est en feu.
Je veux le faire parler, faire revenir le curieux insolent qui avait l'habitude de déjeuner avec moi tous les deux jours.
Je vais te raccompagner.
Elle avait l'air sûre d'elle, n'est-ce pas ?
Bon sang, parmi toutes les femmes qu'il avait envoyé pour appâter ce salaud, les secrétaires, les assistantes, et cette putain de prostituée, celle qui l'avait finalement mis à genoux était une petite femme qui n'avait aucune putain d'idée de ce dans quoi elle s'engageait.
Le parc, idiot.
Il l'attira plus loin sous lui.
Enlève tes chaussures, dit Chase.
Tu peux venir passer le prochain Noël avec ma famille, dit-elle avec un hochement de tête ferme, comme si ça réglait tout.
Il leva son regard pour rencontrer le sien et, pendant un instant, "passer la nuit" prit une toute nouvelle signification.
Et nous ne savons pas quand le portrait a été peint, si c'était avant sa disparition, ou après, sur les instructions d'Amelia.
Mon Dieu, depuis combien de temps regardait
Ma patience a atteint ses limites.
Tu veux dire ta chambre, fit remarquer Lucas alors que Devyn s'asseyait, serrant la mâchoire alors qu'il croisait le regard de son meilleur ami.
Dans la vraie vie, il était mieux que dans n'importe quel fantasme, et les choses étaient tout simplement trop parfaites.
Manifestement, tu lui plais aussi.
C'est beaucoup de travail.
Et je ne l'ai plus revu jusqu'à ce que l'air commence à se rafraîchir et que les feuilles commencent à changer de couleur.
Moi aussi, dit-il en m'embrassant doucement.
Oui, puisque c'est moi qui vous ai présenté.
Comment pouvait-il envisager cela ?
Série All Mine :
Ignorez-le simplement, dit-elle avec un clin d'œil complice et un sourire.
Tu l'as pris un million de fois.
Attention, dit-il alors que j'enjambe le bord.
Le tableau était une véritable diversion.
La tête d'Inna se releva d'un coup.
Il le nota mentalement pour plus tard et la mit de côté, mais fronça les sourcils en voyant le rapport financier qui se trouvait en dessous.
L'apprécier.
Il sortit son rasoir et sa crème de rasage.
Samedi, ça marche.
Il était son patron et elle était une complication dont il n'avait pas besoin en ce moment, se rappela Devyn juste pour se rendre compte qu'il s'en fichait.
Je me cacherai dans les dunes, je veux t'entendre lui briser le cœur.
Trop proche.
C'est comme si toutes les semaines et les mois passés à le désirer ou à essayer de ne pas le désirer s'étaient transformés en un besoin incessant.
Ou sans chemise aussi.
John me donne un coup d'épaule lorsqu'une femme me dit qu'elle a obtenu sa licence en m'écoutant pendant qu'elle étudiait.
Tu pourrais être surpris.
Il n'y a pas assez d'endroits où se cacher.
On dirait qu'il s'est évanoui, dit le garde.
Je ferais ajouter votre nom à la liste, promit-il, en le notant dans un coin de sa tête au cas où elle travaillait encore là d'ici la fin de la semaine.
Tant que je serai avec toi, tout ira bien.
Chase avait pris l'argent et construit le bar.
Il la toucha avec un morceau de bois flotté, essayant de voir si elle avait des tentacules, mais il ne restait que des bouts  la plupart avaient été arrachés quand la marée avait ramené la méduse sur le rivage.
Nous sommes bien équipés pour la nuit, alors.
C'est encore plus rare à New Bromley.
Je t'aime trop, je crois.
Eh bien, c'était amusant, dit Andi avec un soupir de satisfaction en retournant vers l'ascenseur.
Il fait chaud, mais il fait indéniablement plus frais ici qu'en ville.
Y a-t-il de la chaleur dans sa voix ?
Dommage que le plongeur n'ait pas eu le coup de foudre en retour.
Bien sûr, qu'elle savait lire.
Je suppose qu'il s'était senti obligé de terminer son contrat de corsaire.
Nous allions parfois manger un morceau après.
J'ai également trouvé les e-mails et les lettres envoyés par les Hôtels Hillshire au faux compte créé par M. Anderson, l'informant de la situation désastreuse de l'hôtel.
je ne sais pas ce qu'il fait, mais il me regarde, et soudain, je me sens exposé.
Comment allait-il lui dire qu'il voulait rester sur l'île, qu'il voulait tenter sa chance avec elle ?
Elle réussit à dire : "Je démissionne !" avant de se remettre à marmonner : "On va mourir !», encore et encore, en lâchant un reniflement des plus mignons, tandis qu'il faisait de son mieux pour arrêter de sourire.
Les membres du conseil d'administration des Hôtels Carta ont décidé, après mûre réflexion, qu'il était dans leur intérêt de chercher quelqu'un qui partageait leur vision, dit Devyn semblant perdu dans ses pensées alors que ses doigts pianotaient distraitement sur le l'accoudoir du canapé.
Contre les recommandations de ses compagnons, il avait jeté l'échelle de corde par-dessus bord et elle était montée à bord.
Savais-tu que la foire de 1893 à Chicago célébrait les quatre cents ans du débarquement de Christophe Colomb ?
Elle se protégea les yeux du soleil et s'efforça de reconnaître la silhouette sombre qui s'approchait de la partie nord de la plage.
Je pense que d'autres gars ont prévu de venir au bar pour aider, donc tu n'es pas obligé de venir, mais il y aura du travail si tu le veux.
On dirait bien qu'elle ne l'a pas compris, rétorqua Lucas avec amusement.
Bien sûr, il avait aimé nager dans l'océan  il avait passé quelques années à plonger à l'intérieur d'épaves de la Seconde Guerre mondiale pour l'US Navy.
La seule chose que j'entends, c'est mon cœur qui bat la chamade, nos respirations qui se mélangent et le bruit de...
Il m'a cru pendant des années.
Encore une fois, c'est stupide.
Pourquoi ne pouvez-vous pas nous laisser tranquilles ?
Et bien que John ne soit pas techniquement vierge, je ne peux m'empêcher de penser que je suis sur le point de le déflorer.
Je ne peux pas croire que je n'ai pas remarqué que la musique s'était arrêtée.
Une grande partie des visiteurs qui se rendent au Winter Wonderland en janvier n'y vont que pour tuer le temps et les autres sont des locaux qui viennent juste pour que leurs enfants puissent faire des glissades sur la glace.
Il pencha la tête et ses lèvres rencontrèrent les siennes dans un lent baiser.
Elle aussi devait sûrement être fatiguée, mais elle ne s'était pas plainte.
Inna attendait, et il n'aimait pas attendre.
Je baise Johnny comme un animal, me rapprochant de Dieu, utilisant le rythme de la musique pour nous rendre tous les deux fous.
Elle ne voulait pas qu'il se sente lié à elle parce qu'elle l'avait sauvé ou parce qu'il était physiquement attiré par elle.
On dirait que ça a commencé avec Christopher.
Jusqu'à ce jour terrible, il avait toujours été capable de protéger son jeune frère.
Saisir ce moment et le serrer fort parce qu'on ne sait jamais ce que le moment suivant va nous apporter.
Et elle est assez farfelue.
Ça l'est et ça ne l'est pas, dit-elle, mordillant sa lèvre inférieure entre ses dents, se demandant pourquoi elle n'arrivait pas à comprendre ce qu'elle voulait
Elle pourrait nager un autre jour.
Il avait un bon équipage.
C'est pourquoi j'ai contacté les Hôtels Hillshire pour qu'ils me renvoient une copie des dossiers et leur dire que vous ne pourriez pas vous rendre à New York pour rencontrer leurs PDG.
Elle l'avait sauvé de la mort, pour l'amour du ciel.
Tu as peur de ne pas pouvoir quitter l'île avant la tempête ?
J'ai besoin de savoir ce qui se passe dans sa tête énigmatique.
Tu aimes quand je suis dur, réplique-t-il en riant.
Je ne pense vraiment pas que je puisse le faire, souligna Andi en continuant d'observer la pièce dans laquelle ils sont censés séjourner.
Il sourit et s'approcha d'elle, sa peau déjà chaude s'enflammant encore plus.
Beau, travailleur et sensible, il était tout cela.
Je n'ai jamais su ce qui me manquait jusqu'à présent.
Il tendit le bras et décrocha l'attrape-soleil en forme de sirène, puis le déposa délicatement dans la boîte, en l'entourant de papier bulle.
Il n'avait jamais fait de promesses, n'avait jamais offert plus que ce qu'il pouvait donner, et ce n'était jamais quelque chose dont il ne pouvait pas se passer, mais que Dieu lui vienne en aide, il savait qu'il perdrait la tête s'il devait se passer de ça.
Nous en avions déjà parlé, fit-elle remarquer, tout en cherchant sur Google "Hôtels Hillshire" pour voir comment ils s'en sortaient depuis la veille
Je me concentre sur la catégorie des grandes assiettes sur le menu jusqu'à ce que la voix de John retentisse à l'autre bout de la table.
C'est une nécessité.
Il suffit d'une brèche pour qu'il y ait de l'eau et des dégâts partout dans le bar.
Il grimaça lorsqu'un trait de douleur traversa son visage à son contact.
Y en aura-t-il ?
Oh oui, nous nous marierons.
Plus, répond-il.
Déterminée à l'ignorer, elle se racla la gorge, afficha un sourire et regarda Devyn qui, les yeux rivés sur elle, s'approcha et lui enleva le téléphone des mains.
Tu ne peux pas rompre ce contrat ?
J'irai bien nager si je ne m'inquiétais pas de tous les débris dans l'eau.
Il cligne des yeux en regardant le plafond, et il est devenu silencieux.
Aucune trace d'Inna.
Je suis un peu inquiète à cause de la tempête, c'est tout.
Elle m'a probablement sauvé.
Elle était toujours à l'hôpital.
Mari se pencha pour voir.
Je crois que je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi enclin à éprouver de la joie.
Qu'elle l'ait cachée ou qu'il ne l'ait pas regardée d'assez près pour la voir, il ne le savait pas.
J'ai une envie irrésistible de l'embrasser à cet endroit, et c'est ce que je fais.
Je suppose que tu ne plaisantais pas à propos de l'héritage culturel.
Je ne peux pas te donner ce dont tu as besoin.
Je ne sais pas combien de temps nous sommes restés sur le seuil de ma porte, mais j'ai fini par me défaire de son étreinte et je le conduis jusqu'au canapé.
Je suis sûre qu'ils ont pris la meilleure décision, compte tenu des conditions.
Sa voix se déverse sur moi comme du chocolat fondu.
Nous ferions mieux de nous mettre au travail.
Ah, j'ai trouvé, dit Andi, déjà complètement perdue dans ce qu'il y avait sur l'iPad sur lequel elle avait réussi à mettre la main, alors qu'elle se roulait sur le dos.
J'aime te voir porter ce collier, murmura-t-il.
Il lui souleva le menton et l'embrassa, ses lèvres se pressant contre les siennes dans un désir fervent.
Son cœur battait la chamade et elle siffla la Marche impériale de La Guerre des étoiles.
C'est le moins que je puisse faire.
Je suis désolé que tu aies dû quitter un travail que tu aimais, l'endroit où tu as grandi, dis-je, et je le pense vraiment.
Je n'ai jamais été aussi rempli, étiré et endolori par un plaisir que j'ai du mal à assimiler.
Elle aimait la façon dont la lumière traversait ses yeux en colère, comme un éclair sur une mer sombre.
Le soleil couchant traversa le parc, projetant de longues ombres de manèges sur la plage vide, telle une armée envahissante d'insectes géants.
Avant qu'elle ne puisse terminer la phrase qui promettait de briser la perfection du moment, il lui fit relever le menton et effleura ses lèvres.
J'entends le bruit caractéristique du bouchon de bouteille qu'on ouvre, puis un liquide froid coule le long de mon pli.
On aurait dit que le baseball était toujours à l'écran ces derniers temps.
Le tonnerre résonnait au loin et des éclairs brillants tombaient du ciel près de l'horizon, illuminant momentanément la surface de l'océan comme de l'argent poli.
Je n'ai pas besoin de le lui dire deux fois.
De plus, si quelque chose devait arriver, je serai là pour vous protéger, déclara Travis alors qu'elle s'efforçait de détourner le regard de Devyn, se demandant ce qui n'allait pas chez elle.
Ce regard me fait trembler.
J'te laisse négocier ça 'vec John, répond Gayle en rassemblant ses affaires pour partir.
... n'était pas un connard homophobe ?
Amelia avait nagé dans les eaux calmes, et quand elle avait vu Christopher, elle avait levé les bras comme si elle voulait monter à bord.
Je vais essayer, dit Nicholas, ses lèvres se tordant d'amusement tandis qu'il se servait une autre tranche de bacon.
John enlève ses Skechers et soulève d'abord une jambe, puis l'autre, tandis que je le débarrasse de son jean.
Elle jeta un coup d'œil par la fenêtre et siffla doucement Jingle Bells.
C'est vrai, reconnut-il volontiers en commençant à caresser le dos de sa main avec son pouce.
Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer qu'il y avait un bel hôtel sur le chemin, souligna Andi, en attrapant déjà son téléphone.
J'aime ces instants-là, dit-il en fronçant les sourcils.
N'est-ce pas ce que disait la légende ?
J'ai des étoiles derrière les yeux et un bourdonnement dans les oreilles, suivi d'un martèlement dans la cage thoracique.
Pas à pas, il se rapprocha.
En attendant, j'essaie de m'en tenir aux matinées à l'école...
Bien sûr, il y a un balcon dans la chambre d'amis.
En fait, on dirait qu'il n'a pas dormi depuis l'école primaire.
En quelques secondes, son regard passa de la panique à la détermination.
J'ai failli être tuée par une attraction touristique.
Il y a tellement de vent.
Je me demande souvent si elle a des caméras cachées.
Oh, non ! dit-il, et son rire n'est pas amer, c'est un rire d'incrédulité.
Si Amelia avait survécu, c'est qu'il y avait beaucoup de métis de sirènes et d'humains dans l'arbre généalogique de Chase.
Du sang coulait sur son tee-shirt.
Il posa les plats sur le comptoir et se dirigea vers le bar.
Hé, John, content de te revoir !
C'est un mensonge.
Nous n'avons jamais échangé nos coordonnées.
Il n'a pas dormi de la nuit et cela se voit.
Ils marchaient sans parler, Mari sifflant ce qui ressemblait à un mélange de Jingle Bells et d'America, the Beautiful, et Chase essayant de suivre son rythme rapide.
Il ne me regarde pas, ses yeux sont rivés au plafond.
C'est une sacrée distraction.
Devant le froncement de sourcils de John, je poursuis.
Alors... Elle se tourna pour regarder le soleil bas dans le ciel.
À la première bouffée de son souffle chaud sur moi, je me cabre.
Fais-moi confiance, il n'y a rien qui cloche avec ce contrat.
Il devait rester fort pour elle.
Il est pratiquement mort de fatigue ce soir.
Je secoue la tête, essayant de rire de tout ça, peu importe ce que c'est.
Je prépare l'arrivée de l'ouragan.
On dirait que tu as fini.
J'essaie d'avaler ma salive et je finis par tousser.
J'ai oublié que nous n'avions pas de lumière.
Il sauta du tabouret et attrapa toute la vaisselle avec la dextérité d'un serveur expérimenté, empilant le tout sur son avant-bras et se dirigeant vers la porte de la cuisine.
Ce n'est pas ce sur quoi je me concentre en ce moment, murmuré-je.
Donne-moi ce que je veux, Frankie, grogne John.
Comment as-tu fait pour survivre les années lycée ?
Elle s'était sentie un peu triste, surtout parce qu'elle n'avait jamais connu son père.
Mais oui, je suis presque sûr que nous allons finir nus.
Pendant que je jetais un coup d'œil aux dossiers de l'hôtel Roman Palms, j'ai été curieuse de certaines choses, surtout à propos de leurs mois creux, commença-t-elle.
Je suis Frankie L. et je suis là pour vous faire voyager.
Des vinyles, des CD et des coffrets rares, tant en vinyle qu'en numérique.
Je lève une main, détestant le fait qu'elle tremble.
Qui a encore le temps de faire du pain ?
Étourdie, elle n'arrivait pas à distinguer les coups de langue de Chase de ses mordillements, et elle tomba dans le vide en poussant un cri frénétique.
Des ptérodactyles s'installent dans mes tripes.
Es-tu prêt à me dire ce qui s'est passé entre vous deux ?
Je ne peux décrire le bruit que je fais, on dirait à la fois un chaton nouveau-né et un enfant pleurnichard.
Il devrait lui donner un dernier baiser d'adieu et se diriger vers la porte, mais...
Il prit sa bouche dans la sienne, profitant de la douceur de son souffle et de la souplesse de ses lèvres.
Je croyais que tu te reposais.
Peut-être que ce Patrick en était la raison.
Après avoir remis les clés au voiturier, Devyn, qui ne cessait de lui lancer des regards accusateurs, la conduisit à l'intérieur du hall de l'hôtel, d'une beauté incroyable.
C'est romantique.
Les deux hommes n'avaient pas besoin de se croiser.
Elle est tient droite dans ses bottes, n'importe qui avec des yeux peut le voir.
Des goélands criaient des avertissements au loin.
Il paraissait tellement stressé, pensa Andi alors qu'elle était allongée là, regardant Devyn travailler sur le canapé qu'il avait traîné ici pour garder un œil sur elle parce qu'apparemment, il avait des problèmes de confiance et...
Il est manifestement instruit et j'ai vu sa patience à l'œuvre.
J'étais occupé à barricader les fenêtres et à fermer les volets.
Avant même de m'en rendre compte, j'ai refermé la porte et je l'ai attrapé par derrière.
Mais bien sûr que tu deviendras un papillon.
Elle se pencha vers lui, savourant la chaleur et la sécurité de son étreinte.
Une vague fraîche glissa sur ses pieds et sa queue palpita.
Mes parents pensaient déjà que j'étais obsédé.
John et moi ?
Le nettoyage allait être facile et il n'y aurait pas de dégâts des eaux à déplorer.
Je suis très, très occupé, tu sais.
Où étaient tous les oiseaux ?
Ce n'est pas vraiment une réponse, dit Andi alors qu'elle remettait avec précaution ses chaussures.
Je ne voulais pas retarder le projet, marmonna-t-elle tristement, avant d'ouvrir les yeux et de fixer l'homme qui était rapidement devenu un grand frère pour elle au cours de l'année écoulée et qui prenait plaisir à la tourmenter en marmonnant : "Casse-pieds".
Ce petit endroit ressemblait plus à un foyer que n'importe quel autre endroit où elle avait vécu, et elle n'était pas prête à le laisser derrière elle.
Luke avait environ sept ans, je crois.
La forte flamme vacilla sous ses yeux, les restes de ses larmes formant des arcs-en-ciel autour de la flamme.
Un éclair venant d'un transformateur lointain qui se mettait en marche, puis des souvenirs brûlèrent dans son l'estomac comme un tourbillon.
Nous allons terminer la dernière fenêtre de ce côté.
Pourquoi ai-je l'impression qu'il s'agit de bien plus qu'un simple travail
C'est la question qui m'interpelle en haut de mon écran.
Je n'ai jamais commandé ton fromage pimenté, mais il a un goût différent de ceux que j'ai déjà mangé.
Les siens sont sombres, plus sombres que je ne les ai jamais vus, les pupilles complètement dilatées.
Il avait passé des années sans toucher une femme, mais l'idée de passer ne serait-ce qu'un jour sans la toucher...
Attends que ma mère apprenne que tu as essayé de me tuer.
Je le considérerai comme un faux pirate puisque les vrais ont de toute façon besoin d'un bain et d'un dentiste.
Peut-être demain s'il n'y a pas trop de dégâts
Puis un sanglot étouffé le fait tomber à genoux.
C'est tout ce qu'on peut faire quand il n'y a plus d'air.
Oui, grogne-t-il dans mon cou.
Bien sûr, il garderait tout pour lui.
Mais elle n'avait pas dit ça.
La salle se remplit rapidement autour de nous, les tables en noyer sombre vacillent sous le poids des verres, de la vaisselle et des coups de coude.
La série Hollywood Hearts :
Tu agis comme si tu le connaissais.
Je n'ai pas le contrôle total de mon corps en ce moment.
En ce moment, Roman Palms loue sa salle de bal pour le Winter Wonderland et quelques autres événements peu fréquentés à une fraction du prix normal parce que c'est plus facile, mais ça leur coûte cher à long terme, expliqua Andi en lui prenant l'iPad et en parcourant le fichier, examinant les chiffres de plus près.
Sa bouche bougeait à peine lorsqu'elle parla.
Comme s'il m'utilisait pour tester des eaux dans lesquelles il a peur de nager pour une raison ou une autre.
Ils ont l'air plutôt sympathiques, en fait.
Tu aurais été un dommage collatéral si je n'avais pas pu te sauver.
Il se souvient à quel point il aimait l'océan avant l'accident.
Il est si gentil, si tendre et si doux, et pourtant si puissant.
Mais s'il le fait, il verra à quel point j'ai désespérément envie qu'il le fasse.
Je ramasse le reste de mes affaires et je sors de la chambre de John.
Lorsque j'ai débarqué sur le sol américain, j'avais le grand espoir de devenir journaliste musical.
Tu dois admettre que c'était une bonne idée de m'accuser.
Son emprise sur moi est légère, mais elle est brûlante.
Et puis, ça me laisse le temps de réfléchir.
Il l'essuie, mais une autre prend rapidement sa place.
Si tu restes, je reste aussi.
En espérant que ce serait rapide, Andi ouvrit la porte et trouva un homme imposant qui se tenait dans le couloir.
Dyer est d'une beauté démesurée.
Je viens d'apprendre que ma petite sœur a un cancer !
Alors, tu devrais probablement répondre rapidement, dit-il, ne semblant pas vraiment préoccupé par le fait qu'elle était sur le point de créer un souvenir que ni l'un ni l'autre n'oublierait jamais.
Je ne sais pas, dit-elle en élevant la voix au-dessus du bruit de l'eau.
Je ne savais pas que tu avais l'habitude de traverser les tempêtes.
Pendant un instant, Devyn envisagea de jeter un coup d'œil au carnet posé sur le canapé à côté d'elle pour savoir sur quoi elle travaillait, mais il décida de ne pas le faire parce qu'il finirait probablement par se sentir comme le plus grand connard lorsque sa lèvre inférieure se mettrait à trembler et qu'elle marmonnerait tristement : "mon carnet."
demande-il.
Son attention s'était portée sur elle et sur personne d'autre.
Mari monta les escaliers, disparaissant un instant de l'autre côté des dunes.
On ne peut pas plonger au Kansas, à moins d'avoir l'intention de plonger dans des champs de maïs.
Je ne pense pas que ce soit un gardien.
Le vent souffla en rafales et les aspergea d'une pluie fine.
Oui, puisque tu m'as arrangé des créneaux de rendez-vous nocturnes pour que je m'amuse.
Et puis il s'est éloigné.
Heureusement que ses fantasmes ne sortaient pas de sa tête pour se projeter au plafond.
Oui, vous l'avez fait, murmura Devyn en signe d'accord avec le regard pointé sur les notes qu'Andi avait prises la nuit précédente.
Et le loyer était moins cher.
Son t-shirt remonte et révèle un ventre plat recouvert d'une légère couche de poils blond vénitien.
Et ton putain de cul glorieux.
Ses yeux s'ouvrent, mi-clos de désir, et je lèche ma lèvre inférieure, l'aspirant dans ma bouche et la mordillant avant d'étirer ma langue pour le goûter.
C'est beaucoup à avaler.
Je sais que je peux t'obtenir un entretien, dit Drew avec un sourire compatissant.
Elle devrait lui raconter toute l'histoire, et lui dire qu'Inna lui en voulait à lui aussi, mais elle était fatiguée et à bout de nerfs.
J'entends des bruits de mouvements et je sais qu'il s'installe pour une conversation que je ne suis pas sûr d'avoir envie d'entamer avec lui.
C'est devenu notre truc.
Roman Palms est l'hôtel qui nous rapporte le plus, dit Devyn, en la regardant faire défiler un rapport financier.
Il ne m'a pas encore vu, ce qui est à la fois une bénédiction et une malédiction.
Il ne put s'empêcher de sourire à son tour.
Avant que nous ayons pu décider exactement ce que nous allions faire, une grande vague s'était abattue sur la méduse.
La chaleur acidulée emplit sa bouche et ses papilles gustatives se réveillèrent.
C'est juste qu'il semble si perdu, en ce moment.
Il se pencha en avant et enfouit son visage dans ses mains.
Elle avait plus besoin d'un antiacide que d'un dîner.
J'aurais tué ton plongeur ce jour-là aussi, mais tu étais là.
Elle n'oublierait jamais la perfection de ce moment.
Je peux blâmer le pirate du tableau pour tous mes problèmes.
Je ne sais pas pourquoi je suis si nerveux, mis à part que je n'ai aucune idée de ce qui se passe entre nous.
Lexi est la sœur du garçon qui... ?
Ensuite... plus vraiment.
Le soleil brille dans ses cheveux blonds comme la neige.
Donne-moi une minute, marmonna-t-il, et de petits sanglots secouèrent son corps, provoquant des tremblements visibles dans ses épaules.
Nous sommes samedi, et j'ai invité John à m'accompagner à une gigantesque foire aux disques à Cherry Hill, dans le New Jersey.
Ou dans un endroit que tu aimes vraiment.
Nous avons découvert l'enfant, mais aucune trace d'Amelia.
Naturellement, une jeune mère et son bambin entrent dans le restaurant juste au moment où ces mots charmants sortent de la bouche de Dyer.
Ce ne serait pas la même chose.
Que faites-vous sous mon bureau, bon sang ?
Et Christopher l'aimait suffisamment pour tout sacrifier pour elle.
Je croyais que tu voulais aller au parc.
C'est plus que fou, c'est effrayant.
Je suis censé t'endormir avec mon histoire barbante.
Au clair de lune, les cheveux de John se teintent d'or.
Depuis soixante-sept jours ?
Ou annuler le contrat.
Il ne gagnerait pas.
Le connaissait-elle ou venaient-ils de se rencontrer ?
Tu ne le penseras plus quand tu connaîtras la vérité.
Je frissonne de plaisir et secoue la tête avec force, éloignant sa main de ma chair en manque "Stop !"
Je pèse mes options : le Melrose Dinner pour sa proximité ou le Broad Street Diner pour sa pâte supérieure, lorsque le téléphone sonne.
Tu as de la chance d'avoir des objets de famille aussi anciens.
Un délicieux déjeuner préparé par Chase.
Tu savais que mon frère avait été tué et tu ne me l'as pas dit ?
C'était juste une remarque.
Et qu'était-il censé faire avec une femme qui pleurait ?
Et je refuse de croire qu'elle ne sait pas chanter, pas avec un tel timbre.
J'ignore si je finirais dans l'étreinte chaleureuse de ses bras incroyablement longs, ou si mon cœur se briserait en mille morceaux sur un affleurement de rochers que je ne peux pas voir mais dont je devine la présence.
L'odeur légère du bois brûlé parvient à mon nez et j'inspire profondément.
Ils seraient stupides de le licencier, se rappela Andi, répétant les mots qui l'avaient aidée à traverser les dix dernières heures.
Oui, dis-je en signe d'acceptation, et je m'interromps parce que John peut laisser n'importe qui sans voix, mais surtout moi.
Alors, toutes les histoires que j'ai entendues sur Christopher et Amelia...
Je l'ai déjà ça, dit Andi avec un soupir déçu et un triste hochement de tête en regardant Nicholas.
Mon Dieu, rien que de repenser à cette mixture granuleuse, froide et avec un goût de brûlé...
Je pourrais automatiser l'ensemble de mon travail.
C'est un pays magnifique.
Ce n'est qu'à une heure et demie de trajet.
Vous savez, cet échange où l'ex apporte les affaires que tu as laissées chez lui et vice versa.
Il ne bougea pas, et elle se rapprocha.
Elle se redressa sur ses coudes et le regarda passer son tee-shirt par-dessus sa tête.
Mais il affiche son sourire aveuglant et la femme sourit, rougissant en faisant entrer son enfant dans le restaurant.
Tomber à nouveau dans ses bras.
Fais opérer ta magie, je serai à l'écoute.
Puis je lève les yeux vers lui.
J'aime la chaleur du soleil sur ma peau, le frôlement d'une brise fraîche et la clarté de la musique sur la terre ferme.
Elle avait Chase maintenant.
Il aime les classiques.
Enfant, il avait savouré cette faculté méditative qui naissait là où l'eau rencontrait la terre et où le soleil recouvrait tout d'une chaleur dorée qui s'attardait dans l'âme
Et il est clair qu'il l'admire.
Je l'ai toujours su, même avant qu'il ne revienne à son appartement cette nuit-là et qu'il découvre que j'avais appris la vérité à son sujet.
C'est facile d'imaginer John dans une salle de classe.
Une fois qu'il fut parti, Devyn s'assit sur le canapé et observa Andi, toujours étonné par la rapidité avec laquelle son esprit travaillait alors qu'elle parcourait les dossiers qu'il avait apportés.
Je ne veux pas être juste, je veux que tu sois là.
Gayle s'arrête au niveau de la porte et me regarde comme si j'avais perdu la tête.
Elle étendit ses jambes, posa sa tête sur le coussin du canapé et siffla doucement une chanson pop des années 80.
Elle n'avait pourtant pas l'air de vouloir le tuer, se dit Devyn en buvant une gorgée du café au caramel qu'il avait dû prendre à la cafétéria des employés quand il était devenu évident que sa nouvelle assistante ignorait comment faire du café.
C'était aussi son rêve.
Elle désigna le bar.
Je reviens, dit-il, essoufflé.
Bien sûr, ce n'était pas Hawaï, mais près de la pointe, il y avait de sacrés bons coins pour surfer sur la côte Est.
Cela n'avait pas suffi à annuler les promesses  trop de choses dépendaient de l'union de leurs deux tribus.
Il a été très occupé à travailler dans les coulisses, à organiser des transferts, à intercepter des audits et à faire tout ce qu'il pouvait pour nous distraire.
Andi se dépêchait de s'expliquer en jetant un regard paniqué à l'énorme agent de sécurité qui s'approchait et...
Je suppose donc que j'ai deux choses à moi.
Et je t'attraperai.
Je suis conscient des têtes qui se tournent et des regards qui suivent son chemin vers moi, mais je me concentre entièrement sur lui.
Ce n'était que des mois plus tard qu'il avait compris que Kelly se sentait seule.
Je n'ai rien fait d'autre que de m'asseoir et de le tenir dans mes bras pendant un moment.
murmura sa nouvelle assistante avec un petit soupir heureux alors qu'elle grignotait ce qui ressemblait à un sandwich aux œufs avec une quantité astronomique de bacon, alors que Devyn était planté là à se demander ce que sa nouvelle assistante faisait à l'extérieur du bâtiment à six heures et demie du matin.
Sa sœur n'avait jamais eu de problème  une chanson, un homme. Du moins, c'est ce qu'il lui semblait.
Tu connais la signification de ce tatouage.
La petite enquiquineuse bornée a commencé le travail, furent les mots qui lui firent ouvrir la bouche, avant de la refermer avec un grognement, car elle ne pouvait vraiment pas contester cette information.
Pourtant, ce n'était pas une cause perdue.
Désolé, je me préparais à la tempête.
Tout en muscles et en force.
Je pense qu'Interpol a un dossier sur le sujet.
Si tu n'y es jamais allée, tu ne sais pas si le Kansas est mieux ou pas.
Après avoir obtenu mon diplôme, j'ai commencé au bas de l'échelle, j'ai pris tous les postes qui me tombaient sous la main, j'ai lu tous les livres que j'ai pu trouver et qui pouvaient m'aider.
Papa était pêcheur et maman aimait être près de l'eau.
Bien sûr, ils ont gagné deux Grammys avec cet album, lui dis-je.
Je n'aime pas l'eau, surtout l'océan.
Il reprit son souffle, puis se rapprocha des ruines de la jetée où elle se tenait.
C'est possible, mais je ne suis pas fait pour toi.
Il l'avait vu, ce n'était pas son imagination.
Tu peux me le dire.
Elle plongea pour nager jusqu'à lui.
J'avais un client qui venait de la ville.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'appelez pas la réception.
Dyer ne fait pas le ménage, dit-il avant de tourner les talons dans ses Chuck Taylors arc-en-ciel et de s'enfuir en courant.
Dans le sac, avec l'eau et un téléphone portable sans signal.
Je suis fasciné par les foires, les parcs d'attractions et les grandes roues depuis que Luke et moi sommes petits.
En fait, c'était la seule option qui lui restait.
Un après-midi, c'est lui qui choisit le lieu, et l'après-midi suivant, c'est moi.
Pendant une tempête.
Après avoir jeté un dernier coup d'œil au Charlton, Devyn remonta dans la voiture en murmurant : "Le Mason".
C'est la troisième ou quatrième fois que je le vois sortir des disques d'ici pour leur donner.
Puis une longue sieste pour oublier le temps qu'il faisait, le bar, Mari.
C'est une chose qui me manquera quand je déménagerai : les fruits de mer frais.
Et si ma sœur n'était pas déjà perdue dans ce que tu viens de lui donner, elle se souviendrait de ses bonnes manières et nous présenterait.
Il y a des choses que je ne peux pas partager.
Enfin, ce n'était pas tout à fait vrai parce que Ben avait été plus qu'heureux de s'assurer qu'elle n'avait aucune raison de revenir au bureau, d'appeler, d'envoyer un message ou même d'envoyer un e-mail.
Vraiment, Franklin ?
Il ouvrit les yeux et attrapa un verre pour y verser son scotch préféré.
Super utile, marmonna Andi en le jetant de côté et en prenant un autre.
Qu'est-ce qui est compliqué ?
Et ce film fait partie de ton patrimoine !
Une légère brise l'atteignit, chassant un instant l'humidité poisseuse, et elle avala l'air frais, si pur.
Tu as créé une belle petite affaire et tu peux en être fière.
Il est si grand et si solide que je ne peux m'empêcher de me sentir en sécurité avec lui.
Ici, l'eau est calme et silencieuse, verte avec des algues et de la mousse, et saumâtre dans mes narines.
Il balaya la plage du regard, à la recherche d'Inna.
L'érection de John est plus épaisse que la mienne, bien que plus courte.
Christopher était-il le pirate qui avait tué l'arrière-arrière-grand-mère d'Inna ?
Inna donna un coup de pied sur les planches du sol avec son pied nu.
Elle gratte mes nerfs à vif et me fait mal au cœur.
On ne sait pas ce que la marée poussait près du rivage.
Était-ce ça, être adulte ?
Il a fallu qu'il soit désavoué de manière très publique et douloureuse pour que Dyer abandonne les deux années qu'il avait investi dans cette relation.
Nous sommes dimanche et Nicki a invité tout le monde à un brunch de célébration au Rick's Pub.
Plus vite ils sauraient dans quel état se trouvait l'île, plus vite il pourrait partir.
J'ai une réservation au nom d'Andi Dawson, dit Andi avec un soupir de satisfaction en tendant sa carte de crédit, mais elle finit par grommeler quand Devyn la fixa, les yeux plissés  jusqu'à ce qu'elle la range.
Je le regarde à travers le double vitrage de la cabine et je l'entends par la porte ouverte.
C'est une excellente offre, ajouta-t-il.
Mesa se tourna pour s'éloigner, puis s'arrêta et se retourna.
L'herbe des dunes se courbaient presque horizontalement vers le sol et des nuages de sable roulaient sur la plage comme des chenilles.
La pluie s'intensifia et ne tardera pas à devenir continue.
Frémissant comme deux ados puceaux.
Il avait utilisé sa faiblesse contre elle ;
Il sort un vinyle de Steely Dan.
Il m'entoure de ses bras, l'un autour de mon cou et l'autre autour de ma poitrine, et c'est tellement bon.
Elle laissa tomber ses vêtements sur le sable et posa une pierre dessus pour les empêcher de s'envoler, puis jeta un coup d'œil à Inna.
Et puis, les pirates ne prenaient pas de café avec de la crème et du sucre.
Le coucher du soleil était proche, même s'il était impossible de le deviner avec l'éclosion de nuages sombres dans le ciel.
Mais vous vous en moquez tous, vous avez une histoire juteuse pour vos audiences et vos journaux.
Et même si la mer contenait des ténèbres, la terre en contenait aussi.
J'envisage de retourner à Philadelphie en voiture, même si ce n'est pas une bonne idée dans l'état d'esprit où je me trouve.
Pas mon John.
Je suis trop soulagé d'être à nouveau dans le cercle de son étreinte pour lutter.
Tu es un vrai cynique.
N'importe quel autre jour, son contact visuel aurait été catalogué dans l'esprit de Mari dans la catégorie des fantasmes appelée "replay".
Penses-tu que cela disparaîtra un jour ?
Je lui fredonne le morceau et cherche sur son visage pour voir s'il a reconnu la mélodie.
Après avoir contourné quelques tables, il l'allongea sur le canapé du coin.
Je ne parle pas seulement des millions de chansons contenues dans les archives numériques, mais du fait qu'une personne, dans l'histoire de la station, ait accumulé des vinyles comme si c'était démodé.
Mais il n'était pas doué pour ce genre de choses.
Mon Dieu, que ça faisait du bien.
Ses doigts titillent l'un de mes mamelons et je gémis dans un nouveau baiser.
Chapitre 34
La plage était plongée dans l'obscurité, et Inna pouvait se cacher n'importe où parmi les dunes ou les vestiges de la jetée.
Pourquoi fallait-il que ce soit Luke ?
Laisse partir l'humain.
Je me lève et glisse une main dans ses cheveux, je passe mes autres doigts le long des creux et des courbes de son dos.
Alors, je devrais donner ça à quelqu'un d'autre, les mots doucement murmurés qui la firent déglutir alors qu'elle levait les yeux et trouvait Devyn dans l'embrasure de sa porte.
Je me tais à nouveau car j'essaie d'être présent pour lui, mais il interprète probablement mal les choses car il continue.
Évidemment.
Et il recommence à éviter le contact visuel.
Les choses auraient pu être bien pires, c'est certain.
Je le sens prendre une profonde inspiration, puis soupirer doucement.
La plupart du matériel du restaurant ainsi que le bar restent.
La brise de l'océan soulevait sa robe d'été et l'envoyait battre contre sa cuisse, et il fit tout son possible pour ne pas tendre la main vers elle.
Je te l'ai dit, sa famille ne peut pas...
Je passe mon pouce sur le tissu de son T-shirt, souhaitant ardemment que ce soit de la peau nue.
Merci de m'avoir épargné cette peine, dit Lucas d'une voix doucereuse en cliquant sur la diapositive suivante.
Je ne veux pas travailler à la comptabilité, lui rappela-t
Elle m'empêche d'accomplir ma mission.
Je laisse ma tête retomber contre ma poitrine pendant qu'il frotte mon fessier, ma bite tressaillant déjà.
C'est à cause de lui que tu es encore là, n'est-ce pas ?
Je t'ai dit de prendre soin d'elle et putain, tu l'as laissée là-bas !
Je lèche une dernière fois sa superbe queue et  grimpe le long de son corps.
Allons-nous installer sur le canapé, c'est plus confortable.
Prenant délicatement son visage entre ses mains, Devyn inspira lentement dans sa bouche.
Eh bien, tu es doué pour ça.
Nous avons eu notre temps, mais... Il lâche un soupir.
C'est là, dans le tremblement de ses mains qui se promènent sur mes cuisses.
Je ne me languis pas des hommes hétérosexuels, mais ça ne me dérange pas de les regarder.
en se retournant à contrecœur, se résignant à ne jamais connaître la joie de faire un ange de neige et décidant que ce moment méritait un soupir sincère.
À noter que Prince est infiniment meilleur sur vinyle.
Les dernières heures passées à écouter Chase avaient été une délicieuse distraction par rapport à la tempête et à la révélation d'Inna.
Bon sang, elle ne voulait vraiment pas être celle qui le lui annoncerait.
Je vais le traîner là-bas et lui montrer le pouvoir que j'ai, puis je lui ferai sentir ce que c'est que de mourir parce qu'on ne peut plus respirer.
Il aurait dû être en train de péter les plombs en essayant d'arranger ce merdier, mais au lieu de ça, il se sentait soulagé.
Il cracha sur le sol.
La plupart des gens que je connais sont des cyniques, ou des cyniques repentis.
ll passa légèrement sa langue sur ses lèvres douces, la goûtant encore et encore.
"2356 multiplié par 23.
Ce n'est pas la peine d'entendre la même chose encore et encore.
Tu dois le laisser s'expliquer.
Je dois récupérer le tableau de Christopher.
Il pense qu'il peut faire pression pour que je me marie.
Est-ce que les grandes amplitudes horaires vous posent un problème ?
Bienvenue à Emerald Cove.
Mais le tien n'est pas beaucoup mieux.
C'est un petit mensonge.
Il essaie de se lever.
Les choses positives.
Peut-être qu'il aurait pu joindre quelqu'un qui pourrait l'aider à temps.
"Michael John Dalton est innocent", commence la femme la plus âgée.
John est maintenant sur le podium.
Un enseignant local licencié après avoir été accusé d'avoir séduit un élève.
Je ne veux pas tomber amoureux aussi vite, mais je ne sais pas comment arrêter la chute.
Ils ont commencé à la suivre.
Il posa le verre d'eau devant elle, puis se servit une grande bière.
Elle ferait tout ce qu'elle pourrait pour qu'il reste assez longtemps pour tomber amoureux.
Une sensation d'engourdissement le traversa comme de la mélasse et il serra les biceps.
S'il vaut la peine que tu lui pardonnes.
Alors, ce porno dont tu allais me parler ?
La couette était en coton de haute qualité et fraîche au toucher dans la pièce moite.
Il se trouvait sur une plage ensoleillée, et le vent était léger, enveloppant.
À contrecœur, les mains tremblant à tel point que j'ai du mal à les faire fonctionner, je clique.
Il m'a fallu du temps pour comprendre comment transformer mon amour de la musique en carrière.
Hé, monsieur, dit-elle.
Au lieu de cela, il avait laissé les vêtements et les chaussures éparpillés, les livres et les magazines empilés dans la pièce.
Ne pense pas à tout cela pour l'instant, dit-elle.
demanda-t-il alors qu'ils dépassaient lentement la raison pour laquelle ils étaient restés bloqués sur l'autoroute depuis deux heures alors que l'équipe de sécurité routière retirait les cônes orange.
Il était temps de choisir l'avenir.
Il regarde la foule des journalistes comme s'il voulait les déchiqueter à mains nues.
reprit-il alors qu'ils se dirigeaient vers une rangée d'appartements qui bordait un des côtés de la rue dans laquelle ils se trouvaient.
Il se parle à lui-même.
Je suis désolée, Devyn, déclara Andi, souhaitant n'avoir jamais abordé le sujet.
Il ne pouvait pas s'impliquer et ils n'avaient pas le temps pour une autre partie de jambes en l'air, même s'il pensait que c'était une bonne idée; ce qui n'était pas le cas.
La semaine prochaine, dit Chase.
Le nombre de fois où j'ai fantasmé sur ce moment précis est incalculable.
La fumée n'avait pas envahi la chambre, mais quelque chose brûlait quelque part dans le bar.
La reine se protégea les yeux et regarda le bar, maintenant réduit en un tas frémissant et fumant.
Quelque chose comme ça.
Il haussa les épaules et déposa le dernier ornement en verre dans la boîte.
Luke avait toujours préféré "la baleine", et ils avaient renoncé plusieurs fois à un tour de roue pour attendre que la cabine bleue se libère.
Il ne pouvait  pas être plus déroutant même s'il essayait.
Il retira sa main, le sang lui montant au visage à l'idée qu'elle l'ait surpris en train de la caresser pendant qu'elle dormait.
Elle paraissait si petite face à l'immensité de l'océan, comme un grain de sable sur la plage.
John paraît tellement coupable que j'ai l'impression que c'est moi qui devrais m'excuser.
Si seulement Chase savait qui surveillait qui.
Les rénovations avancent.
Je te l'ai dit, il déteste tout ça.
Il se détourna, certain que ses joues s'étaient enflammées à cette vue.
Je le lui donnerais, j'en suis sûr, peu importe ce que c'est.
Même quand tu te caches, il y a toujours une vérité derrière tout ce que tu fais et dis.
Elle repoussa ses cheveux sur ses épaules et se dirigea vers la promenade de la plage afin de voir la jetée de plus près et d'inspecter les dégâts.
Elles se posent sur mes hanches et il serre fort.
John gère cela beaucoup mieux que moi.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon canapé ?
C'est lui qui t'a rendu si heureux que ton langage corporel a changé.
La rambarde du pont grinça lorsqu'il la saisit.
Ce n'est pas vraiment approprié pour un restaurant, marmonna Andi avec tristesse, parce qu'elle aurait vraiment aimé aller dîner avec lui.
Ils sont tombés amoureux.
Tu recevras une lettre officielle te demandant de quitter les lieux, mais j'ai pensé que c'était mieux de passer te le dire personnellement.
J'ai besoin de nous diriger vers un terrain plus sûr.
Je mets le papier de côté et regarde la bouteille de lubrifiant.
Comme lorsque ses parents ont annoncé qu'ils divorçaient.
dis-je après avoir lancé le premier bloc de chansons de la soirée.
Pendant la majeure partie de sa vie, elle s'était sentie perdue, mais lorsqu'elle était dans les bras de Devyn, elle avait l'impression d'être exactement là où elle devait être et ça l'effrayait.
Il lui prit la main et la traîna à moitié pendant qu'il se mettait à courir.
Ne te méprends pas, si tu t'enfuis, je te poursuivrai.
C'est lent et doux, me faisant presque rater la chanson suivante à préparer, mais je n'aurai pas arrêté le baiser s'il ne s'était pas éloigné.
Tu me dois plus d'explications.
Je me redresse, avec l'impression d'avoir été renversé par un camion benne.
Comme si elle n'avait pas déjà assez de problèmes.
Malgré tout le temps passé, je suis toujours triste quand je pense à lui.
Profitons de cette soirée ensemble, d'accord ?
J'approche le mètre quatre-vingt-dix, mais John Burton fait au moins cinq centimètres de plus que moi.
Lorsqu'elle hésita, il leva les yeux et croisa son regard en disant : "S'il te plaît", et elle se retrouva allongée en remarquant l'expression de douleur dans ses beaux yeux.
Il se frotta les bras pour faire taire les picotements qu'elle avait provoqués.
La plupart du temps, la scène est immobile.
Soulagé d'en finir, Devyn saisit son stylo et...
Et il m'avait donné le plus doux des baisers.
Je sais que c'est un tatouage, stupide sirène.
Et aucune règle ne dit que nous devons nous retrouver pour déjeuner.
Était-elle aussi farfelue que l'histoire racontée par le peuple des mers ?
N'oublie pas que c'est une histoire.
Lorsque je passe le bout d'un doigt luisant sur le pourtour de son anus, il perd la bataille, s'arc-boutant  et s'enfonçant au fond de ma gorge.
As-tu fait ton coming out avant d'emménager ici ou après ?
Elle laisse toutes les portes ouvertes, comme si elle invitait les fêtards à s'éclipser et à se laisser aller à leurs envies.
Si seulement il connaissait ses fantasmes.
Oui, peut-être, mais cette histoire de mariage arrangé me semble un peu folle.
Avant que je ne réalise ce que j'ai fait, mes mains sont sur ses épaules.
Je fixe le triste plafond en crépi de John jusqu'à ce que je sombre dans un sommeil épuisant et sans rêve.
Peut-être que ça ne sera pas si mal, se dit Andi alors qu'elle jetait un œil à l'embrasure de la porte où se tenait Oncle Shawn, lui lançant un clin d'œil et un sourire rassurant censés rendre les choses plus agréables.
Les pirates d'antan lui faisaient peur.
Nous pourrons nettoyer demain.
Nous avons des choses plus importantes à discuter, déclara Devyn avec un regard appuyé sur les dossiers entre ses mains alors qu'il les posait sur la table basse.
Son autre bras arborait une sorte de tatouage de plongeur de la Marine, délavé et abîmé.
On se verra demain, avant mon départ.
Il serait sur un bateau.
Et je reste muet lorsqu'il se penche et dépose un doux baiser sur ma joue avant de s'asseoir sur la chaise en face de moi.
Je te promets que je ne laisserai rien t'arriver.
Il a dû comprendre où on était allés.
Lorsque la chaleur humide de la bouche de John m'entoure pour la première fois, je sais que je vais me ridiculiser.
La lune est presque pleine, je ne sais pas si elle est croissante ou décroissante, mais elle est brillante.
L'eau, fraîche pour un mois de septembre, la poussait et la tirait jusqu'à ce qu'elle ait dépassé sa taille.
Rien n'a changé, sauf peut-être ma capacité à nier la vérité.
Il n'y a plus rien ici pour toi.
Je te parlerai du tableau plus tard.
Mais, elle savait ce dont elle ne voulait pas.
Chapitre 19
Je ne sais pas, cria-t-il.
Jusqu'à présent, la seule chose qu'ils savaient, c'était que la personne qui était derrière tout ça avait un accès à la gestion des Hôtels Carta, ce qui signifiait que tous les membres du conseil d'administration et plusieurs cadres supérieurs de l'entreprise étaient suspects.
Je ne pense pas l'avoir entendu, admet John.
C'est mieux, maintenant bois ça.
Nicki s'intéresse soudain aux papiers posés sur son bureau.
La musique me parle, me trouvé-je à dire.
Elle lui emboita le pas, ses tongs crissant sur le sol alors qu'elle essayait de courir à travers le labyrinthe de miroirs sans trébucher, tomber ou renverser les miroirs.
Je ne suis qu'à moitié sérieux.
Je n'ai allumé que deux des lampes de mon salon, et les murs se contentent de diffuser une douce lueur autour de nous.
Sans se soucier de la façon dont il était arrivé là, Andi l'attrapa et...
Je ne suis pas encore prête, dit-elle.
Il ne pouvait pas la laisser l'énerver davantage.
Elle voulait mémoriser chacun de ses mouvements, capturer chaque contact et immortaliser les moments où ils ne faisaient qu'un.
Il a vraiment aimé les Arctic Monkeys.
Au début, il avait cru qu'il s'agissait d'une mauvaise blague qu'on lui avait faite lorsqu'il était ivre, et il avait essayé de l'effacer en pensant qu'il s'agissait peut-être d'encre de stylo.
Elle devait s'assurer que cela n'arriverait pas.
Il y a plein de choses dans la cuisine.
John regarde par-dessus ma tête et l'odeur des falafels m'emplit le nez lorsque le serveur me contourne et dépose nos commandes sur la table.
Tu l'as mentionné plusieurs fois.
Trop autoritaire, parfois.
Je préfère rester anonyme en ligne.
Désespérément.
Pour l'instant, je regarde John revenir sur terre.
Quel genre de relation cela serait-il ?
Depuis le début, c'est un point sensible entre nous.
Un oeil de cyclone de petite taille était synonyme d'une tempête forte et rigoureuse.
Je n'avais pas prévu d'y aller, dit Devyn qui avait mieux à faire que de perdre son temps dans ces bêtises alors qu'il n'avait que quatre mois pour tout arranger.
Mon magasin est totalement foutu.
En ce moment, ma famille ne fait pas partie des choses positives.
Bon sang, il n'était pas encore prêt à ce que ça se termine.
Les habitants des mers étaient furieux du départ d'Amelia et avaient pris le bateau en chasse.
Ma patience en ce qui te concerne est... épuisée.
Viens, Chase, ce sera une bonne pause après avoir été enfermés ici.
Je gémis, je suce, je lèche, je mordille et je donne à la queue de John Burton tout le plaisir que je peux imaginer.
Elle jeta un coup d'œil pour voir ce qu'il faisait, et il leva les mains et remua les doigts.
Depuis qu'il se tenait à la balustrade, les nuages avaient envahi la majeure partie du ciel au-dessus de l'océan et s'étaient rapprochés du rivage.
En sortant de la salle de bains, elle balaya du regard le bar vide.
Et les mariages arrangés ne sont pas toujours une mauvaise chose.
Trop pour les compter, et pourtant pas assez pour les satisfaire.
Andi Dawson
Je connais ce palais du rire.
Lorsqu'elle était arrivée sur la terre ferme, elle avait laissé derrière elle tout ce qu'elle avait connu pour se débrouiller seule et, parfois, le poids de ce choix lui causait un sentiment de doute.
Twitter : @kerryadrienne
Si Chase partait, elle devrait épouser Inna, ou s'enfuir et vivre dans une crique cachée, quelque part où sa famille ne pourrait pas la trouver.
Manifestement, son corps et son esprit n'étaient pas sur la même longueur d'onde.
Je sais, je suis trop génial pour rester célibataire toute ma vie.
Je vais te chercher une serviette, dit-il de sa voix calme et, espérait-il, agréable.
Je... ça fait tellement mal de ne pas t'avoir avec moi, gémit-il.
Il devrait y avoir assez d'eau.
Il n'était pas trop tard.
Elle s'en serait probablement sortie s'il lui avait permis de se concentrer sur une seule tâche à la fois, mais apparemment, c'était impossible.
Oui, quand il l'a quittée, elle portait son enfant.
Le bar était couvert de bougies allumées et Mari sifflait une chanson inconnue en tournant sur elle-même.
Chase sera bientôt de retour.
Le silence s'étire entre nous et je me sens validé.
Il lui avait proposé de mettre cette affaire en suspens jusqu'à ce qu'elle ait accouché des jumeaux, mais elle était déterminée à aller jusqu'au bout et...
Je ne le sais toujours pas, mais ils sont épais et soyeux lorsque la pulpe de mes doigts glisse dans ses cheveux ondulés.
À ça, il fallait rajouter qu'elle arrivait toujours tôt, travaillait dur, ne se plaignait jamais quand il lui demandait de faire quelque chose, elle ne lui léchait pas les bottes, et bien sûr, il ne l'avait pas trouvé en position fœtale sous son bureau pour l'instant.
Je suis content que tu l'aies fait, admets-je, encore tremblant.
Elle se concentra sur les cordes et sur l'escalade.
John, s'il te plaît, oh s'il te plaît, dis-moi que tu as fait l'amour au cours des huit dernières années.
Mais elle était assez âgée et indépendante pour le faire toute seule.
Si seulement elle savait comment soulager son chagrin à propos de son frère, elle pourrait alors attirer son attention sur d'autres choses, comme vivre.
Il essaya de reculer, mais il glissa, ses pieds n'ayant aucune prise sur le sable mouvant.
Pas moi, ma, euh... nièce.
Elle s'appuya contre lui, son corps humide de sueur et chaud.
Réprimant un soupir de déception, Andi se leva à contrecœur et le suivit jusqu'à la porte, espérant qu'il changerait d'avis.
Au diable les mauvais souvenirs et au diable sa galanterie.
C'est ce que je dis à John lorsqu'il me fait part de son humeur du soir.
Elle gardait le visage enfoui dans le canapé, les fesses en l'air.
Ça ne présageait rien de bon, pensa Andi même si elle suivait l'homme mystérieux qui la convoquait pour un entretien afin de voir où tout ça la menait.
Il savait qu'il prenait un risque en passant le dernier mois sur la route, mais il n'avait pas le choix.
Tu l'aimes bien.
Maintenant que la tempête les ramenait à la réalité, elle sentait qu'il se crispait à nouveau d'inquiétude.
Tu as dit que j'étais ton rendez-vous.
Il me verra si je la bouge.
Je ne l'avais jamais vue auparavant.
Il renifle mon t-shirt, peut-être ?
Comme l'avait dit Inna.
Personne n'aurait jamais parié sur le fait de trouver un acheteur aussi rapidement.
demanda Andi en attendant que Drew, son frère jumeau, son meilleur ami et l'homme sur qui elle comptait pour lui dire qu'elle n'était pas en train de commettre une erreur, dise quelque chose.
Le fracas des vagues sur le sable résonnait contre les dunes, et les vestiges squelettiques de la jetée se détachaient de l'eau.
Lorsque l'arrière de ses genoux le touche, je le libère et il se tomber.
Ce n'est pas le moment d'avoir peur de l'océan.
La crème mentholée apaisa sa peau lorsqu'il frotta, bien qu'il fît attention à ne pas faire mousser la crème près de la coupure.
Je ferais mieux de prendre une ou deux bougies.
Il aimait, beaucoup plus qu'il ne devait, s'endormir avec elle dans ses bras.
En une fraction de seconde, elle lui passa les bras autour du cou et se pencha pour l'embrasser, lui faisant un petit bisou sous le menton.
Je sais qu'elle fait ce qu'elle pense être le mieux.
Chase croqua une bouchée de son sandwich puis le reposa.
Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas me laisser ici et t'enfuir ?
As-tu marché sur du verre ?
Je me rends compte que cela fait plus d'un mois que je ne me suis pas envoyé en l'air.
Il sourit, malgré l'incertitude dans ses yeux.
Il avait couché avec elle sachant qu'il ne pouvait pas lui donner ce dont elle avait vraiment besoin.
Je vais te parler de cette peinture à l'huile accrochée au-dessus du bar.
Ai-je le choix ?
S'il te plaît, ne rends pas les choses plus difficiles qu'elles ne le sont déjà.
Quelque chose le ronge vraiment, et j'aimerais le connaître assez pour pouvoir le lui demander.
Aucun de nous ne savait ce qu'il faisait.
Toutes les fibres de son cœur voulaient s'approcher et s'emparer de ces lèvres.
La femme qui m'avait juré de m'aimer toute ma vie.
Attaché, ou de son plein gré.
Disons simplement que ton père a fait un pari et qu'il a perdu.
Elles jaillissent de ma tête en spirales comme Méduse que je fais semblant de contrôler le matin.
Pendant un instant, il envisagea l'idée de retourner dans sa chambre et de s'évanouir encore une fois dans son lit, mais l'idée d'un bon bain chaud était tout aussi tentante à cet instant.
Que penserait-il s'il la surprenait en train de parler à un homme nu ?
Ça ne fait pas si longtemps.
Comme Devyn se contenta de lui jeter un regard noir, Lucas dit : "Voilà pourquoi."
Ils avaient presque atteint les escaliers de la plage lorsqu'il s'arrêta.
Je suis prudemment optimiste, nuança-t-il avant de prendre une gorgée de jus de pomme et de reprendre son téléphone.
Je resterai quelques jours pour visiter, tant que mon magasin va bien.
Une sorte de Père Noël sicilien.
Je ne suis pas amoureux de lui, mais je l'aime toujours.
Et puis je m'éteins comme une allumette usée.
Tu es magnifique, tu as du succès, tu as les pieds sur terre...
Je pense que c'est la seule chose pour laquelle j'ai été mis sur cette terre.
En même temps, rien de tout ceci n'avait aucun sens.
Peut-être quelques bardeaux, c'est difficile à dire.
Elle promena son regard sur lui, allant du bandage qui recouvrait sa coupure à la tempe et qui allait sûrement laisser une cicatrice, à l'ecchymose sombre qui courait de sa tempe à sa mâchoire.
John avait raison quand il a dit que l'homme était beau, mais il n'arrive pas à la cheville de mon mec musclé.
Du moins pour l'instant
Anthologies :
Je me sens déjà en train de m'ouvrir, je l'attends.
Ensuite, ils ramèneraient leurs compétences en Caroline du Nord, tiendraient un bar et, avec les bénéfices, ouvriraient éventuellement une école de plongée pour les civils.
Je suis un peu fâché par le papillon solitaire qui palpite dans mon estomac quand je vois sa photo sur mon écran, torse nu et luisant au bord de la piscine.
Après ce qui s'est passé avec Luke, puis avec Kelly
Il se sentait responsable de la mort de Luke, et le temps qui passait n'avait en rien atténué ses sentiments.
Tu es un enfant des années quatre-vingt, n'est-ce pas ?
Il était toujours très beau, se dit Andi tout en se demandant si elle devait lui dire de retourner au lit.
Tuez-moi sur le champ !
Son expression est si ouverte, si vulnérable, et elle effleure un point sensible près de mon cœur.
On l'appelle ainsi depuis aussi longtemps que je m'en souvienne.
Je vous emmène dîner, Mlle Dawson, dit Devyn en souriant et en effleurant lentement ses lèvres une dernière fois avant de se lever, alors qu'elle jetait un regard paniqué vers la fenêtre et...
Hochant la tête distraitement, Andi reporta son attention sur l'ours et...
Tu veux que je m'arrête ou tu veux plus ?
Je ne me marierai jamais avec toi.
Tant que tu sais que ce n'est pas vrai.
Une fois qu'elle et Chase seraient mariés, bien sûr, et que sa mère serait sa belle-mère.
Elle n'avait jamais traversé de tornade, si c'était bien de cela qu'il s'agissait, et elle ne voulait plus jamais en faire l'expérience.
Les flammes léchaient le ciel d'avant l'aube et la chaleur irradiait de la structure.
Alors, à propos du dîner...
Je peux dire, rien qu'en l'écoutant, à quel point l'enseignement a compté pour John.
Tant que l'onde de tempête n'est pas plus forte que ce qu'ils prévoient, tout ira bien.
Rien ne lui plairait plus que de l'allonger et de lui faire l'amour encore et encore.
Ça fait des semaines.
Oui, murmura Andi, se blottissant plus près jusqu'à ce qu'il comprenne l'allusion et l'entoure soigneusement de son bras pour l'attirer plus près de lui.
Comme toujours
Je dois rentrer, dit John brusquement.
Je sais beaucoup de choses sur vous, lui assura-t-il alors qu'il passait à l'e-mail suivant.
Elle rencontra sa langue avec la sienne, souhaitant lui dire tout ce qu'elle avait gardé secret.
On pourrait croire que je n'ai jamais été touché auparavant.
L'une de ses jambes vêtue de denim est repliée sous lui, l'autre tendue vers moi.
Un peu de douleur détournerait la peur qui le tenaillait.
J'aspire le bout de son index dans ma bouche et passe ma langue dessus.
Est-ce une pointe de jalousie que je sens ?
C'est peut-être le dernier repas chaud que tu auras avant longtemps.
Désolée que tu sois coincé ici, obligé de passer la nuit avec moi.
Je sais qu'elle accepterait n'importe quelle offre que je lui ferai, et elle sait que je le sais.
C'est le premier vrai rire que j'ai eu de toute la semaine.
Mais avec John, je veux le cercle de ses bras forts autour de moi.
Ils auront de la chance d'avoir de l'électricité le matin si la tempête se maintient.
Lui et la roue sans moteur avaient tous deux étés brisés par les tempêtes.
Mais il n'y a plus beaucoup d'offres pour ce métier.
J'ai toujours ces projets farfelus qui semblent être de bonnes idées... sur le moment.
Tout ce que tu veux, putain !
Je sais qu'il laissera des marques sur ma peau.
Seulement quand je te parle, dit-elle, clignant des cils avant de poursuivre :
Il est là, dit Dyer d'une voix étouffée.
En souriant, je mets en file d'attente Always in My Head de Coldplay.
Mais, tu es venue pour une autre raison.
Mais je suis sûr...
Il avait réussi à négocier un contrat qui convenait aux deux parties.
Dis à ma mère que je serai bientôt à la maison.
Il devait rester concentré, ne cessait-il de se rappeler alors qu'il était allongé, fixant le plafond en pensant à tout ce qui était en jeu, à la liste des hôtels qu'ils devaient encore examiner de plus près, et en passant en revue tout ce qu'il devait faire aujourd'hui, tout était bon pour cesser de penser à la femme dans l'autre pièce.
Un putain d'ouragan était derrière sa fenêtre et il pensait à s'envoyer en l'air
Il me tourne le dos, les épaules haussées jusqu'aux oreilles.
Et, par-là, j'entends qu'il écoute vraiment, car le chanteur lui promet de ne pas le laisser se noyer dans ce qui le trouble.
Ma bite oscille entre nous avec impatience, et celle de John se réveille pour dire bonjour.
Sa tête s'était mise à tourner et elle luttait pour garder le contrôle.
Et ce n'est pas un secret que je n'ai jamais partagé avec quelqu'un d'autre.
Je sors et contourne la voiture pour lui prendre les mains.
Nous... ne nous parlons pas vraiment.
Quelques gouttes d'eau provenant de la structure qui les surplombait tombèrent à cause du mouvement et elle baissa la tête en riant.
Avant que le transfert ne soit terminé, ils ont tenté d'autoriser un transfert, mais l'autorisation a été remise en question et notre service comptable l'a signalé.
Son visage ne cachait pas la douleur au fond de son cœur, une douleur qu'il n'avait pas remarquée auparavant.
Cela ne rendrait-il pas son départ plus facile ?
Les chiots étaient adorables, déclara Andi avec un hochement de tête solennel, le faisant rire alors qu'elle lui tendait la barre de chocolat afin de pouvoir saisir le carnet qu'il n'avait pas le droit de toucher après avoir commis l'erreur de marquer une page en pliant un coin pour pouvoir y revenir plus tard.
Elle se pencha sur la balustrade et fit semblant de regarder la dune.
C'est un bon professeur.
Cela a dû coûter une fortune, lui dis-je en me versant un autre verre.
Il s'appelle Inna.
Ses oreilles rougissent et ses mains s'agitent un peu lorsqu'il attrape le pain pita.
Elle gémit, puis bascula sa tête en arrière pour lui donner un accès total, sa langue s'emmêlant avec celle plus imposante de Chase.
S'entraîner comme ça ?
Cette fois, je ne peux pas arrêter le frisson qui me parcourt l'échine.
Je le suis jusqu'au studio, où j'étais en train d'installer mon prochain bloc de chansons.
En fait, les gens ont des attentes, tout simplement.
J'aurai aimé qu'on évacue.
Lorsqu'elle se présentera enfin, dites-lui que Devyn MacGregor, PDG des Hôtels Carta, est ici pour une inspection, dit Devyn d'un ton calme.
Tu pourras peut-être m'atteindre.
C'est mon royaume, mon domaine.
Il s'était douché et ses cheveux humides se dressaient en épis.
Et je suis sûr qu'il y a une bonne raison pour laquelle vous n'avez pas contacté mon bureau, dit Devyn, reportant son attention sur la femme qui n'avait pas été heureuse d'apprendre qu'il avait prévu de faire cet audit en personne.
Je sens son corps tressaillir sous le mien, ses muscles se raidissent.
Par la famille du plongeur.
Il lui mordilla le lobe de l'oreille, son souffle chaud faisant frissonner sa poitrine et ses jambes.
Désolé, je n'ai pas réfléchi.
Elle avait travaillé dur pour faire de la Bourse de la Sirène un succès, et il n'était pas juste que son travail soit menacé à la fois par un ouragan et par les démons de Chase, en même temps.
Il traversa la pièce en titubant et posa ses paumes contre la porte en bois.
Pour être honnête, c'était le travail idéal pour elle.
Je ne savais même pas qu'il était attentif, puisqu'il avait été distrait à ce moment-là aussi.
Il se frotta le bras, essayant d'arrêter les démangeaisons qui envahissaient soudain sa peau.
Il devait être au travail dans quelques heures.
Il ne savait pas combien de temps ils étaient restés assis sur le canapé à se serrer l'un contre l'autre, mais cela lui a semblé une éternité.
Avec un peu de chance, la réparation ne retarderait pas la conclusion de la vente du bar.
Ses yeux se fixent sur l'endroit où nos corps se rejoignent, son expression est positivement féroce.
Bien que la prise d'otage semblât être une bonne idée.
Son expression est sérieuse.
Elle me doit quelque chose et elle le sait.
La seule pièce que je peux supporter, c'est ma chambre à coucher.
Il me fait de l'œil depuis qu'il a franchi la porte, et j'ai de plus en plus de mal à lui résister à chaque fois que je bois un verre.
Je veux te faire plaisir et t'emmener dans un endroit où tu meurs d'envie d'aller.
C'est idiot d'essayer.
Les larmes coulaient sur les joues de Mari, se mêlant à la pluie et à l'eau de mer.
Son cœur s'accéléra lorsqu'il réalisa le potentiel qui planait sur ce moment.
Elle décida qu'elle ferait mieux de commencer lorsqu'elle réalisa qu'il y avait une troisième page.
Des nuages imposants formaient une enceinte climatique qui allait certainement apporter beaucoup de vent et de pluie sur la petite île.
La première fois qu'il l'avait entendu, il avait fermé ses yeux et attendu que la douleur explose dans sa tête, mais ce fut le contraire.
Inna l'avait peut-être déjà attrapé.
J'en verse une quantité généreuse sur mes doigts et j'enduis sa bite, l'encourageant à pomper dans ma main.
Et maintenant, il prévoyait de la laisser derrière lui et de cultiver une terre aride quelque part à un million de kilomètres d'ici.
Come Undone : Histoires d'amour inspirées par la musique de Duran Duran
Je partageais le logement avec un ami de l'université qui a déménagé depuis.
Nous avons traversé la tempête avec un minimum de dégâts.
Tu ferais mieux de t'en rendre-compte rapidement.
À tel point que je veux que tu fasses la même chose pour le reste des hôtels Carta.
Il est surprenant qu'elle ait su lire et écrire, compte tenu de l'époque.
Vérifier les piles de la lampe de poche ?
Va changer ces vêtements mouillés avant d'attraper froid.
Tout cela est arrivé quand on lui a diagnostiqué un myélome, un cancer de la moelle osseuse.
Pour la première fois depuis l'orage, il était content que l'électricité soit coupée.
Elle pressa son corps contre le sien, et sa chaleur lui picota l'abdomen.
Mon humeur s'est considérablement améliorée depuis qu'il m'a dit qu'il venait, et je souris déjà.
C'est ce qui fait mal  tellement mal.
Elle s'asseyait à la terrasse du bar, faisant semblant de lire et observant les clients.
Elle est en colère contre toi.
Ses doigts sont un peu calleux, mais moins que je ne l'aurais cru pour un homme qui travaille avec ses mains.
Burton, me corrige-t-il, mais ses yeux sont liquides.
Ce n'était pas ses affaires de savoir pourquoi et où il allait.
Il se battrait, se battrait pour elle.
Les gens achèteraient quand même.
... Nous sommes devenus une famille l'un pour l'autre.
Tu n'as pas répondu à ton téléphone portable.
Des factures d'hôpital à payer.
Il n'aurait pas dû céder à ses désirs, et il s'en voulait.
Une perte totale, c'était sûr.
Il pourrait finalement respirer.
La fumée ondulait et se courbait comme une créature sombre et bestiale, et Chase essuya ses larmes quand elle lui piqua les yeux.
Le jeune homme est si reconnaissant envers John que cela fait chaud au cœur.
Je ne dis pas que ce qu'il a fait est bien, le mal peut prendre plusieurs formes, mais...
Je pensais que nous avions une chance de faire en sorte que ça marche.
C'est aussi la raison pour laquelle nous sommes ici.
Ce dernier est bondé, mais nous avons la chance d'avoir une place près de l'entrée.
Quelle est la mauvaise nouvelle ?
Aussi ouvert.
Mais de toute façon, le pays d'Amelia a envoyé une équipe pour l'assassiner, elle et son amant humain.
Je ris et secoue la tête.
Oui, dit-il sèchement en regardant les lèvres de la jeune femme se contracter.
Tu aurais dû faire attention aux informations.
Ses doigts étaient endoloris et raides à cause de la rugosité du bois.
De ne pas accepter qu'il lise en moi si clairement.
S'il se retrouvait bloqué sur l'île pendant la tempête...
Elle se mit à sangloter doucement, se couvrant le visage de ses mains.
Comment diable avons-nous pu rater ça
Voilà pourquoi je ne suis pas fait pour les relations.
Tu es magnifique, souffle John en se penchant en avant.
Il est si beau, putain, que j'en ai mal au cœur.
Mon cul, mes cuisses, les muscles de mon dos fondent sous les doigts de John.
Oui, ma fille.
Mon style pourrait être qualifié de dortoir chic, mon appartement étant meublé d'une collection de pièces dépareillées acquises depuis que j'ai signé le bail.
Ils sont surtout en admiration devant toi, dit-il, sa voix prenant ce timbre mielleux qu'il avait lorsqu'il m'a demandé de sortir avec lui.
Je m'étire à côté de lui, remonte sa jambe et la fait  passer par-dessus la mienne.
Il inspira profondément, se concentrant sur l'inspiration, puis sur l'expiration.
Regarde le nom de domaine.
Laisse-moi parler.
Je vois, murmura Devyn en appliquant le dernier bandage.
Ce que je vais faire est invasif, je le sais, mais...
Il n'était pas aussi musclé que Chase, mais il était fort et massif.
Mon souffle me quitte.
Je tremble, soutenu par John qui, lui non plus, ne semble pas avoir le contrôle total de son corps.
La mer l‘appelait.
Cela m'arrête en plein milieu de  ma mastication.
Elle remonta ses genoux et les entoura de ses bras, serrant aussi fort qu'elle le pouvait.
Il va faire très froid dehors, Mlle Dawson, dit Devyn, en regardant son endroit préféré sur Terre se dévoiler progressivement.
Elle porterait certainement les enfants de Chase.
Le magasin était la première chose qu'elle pouvait vraiment appeler la sienne, et maintenant il était en danger.
Les dernières vingt-quatre heures ont été difficiles.
C'est soudain la chose la plus importante au monde.
Je vais courir et voir si je peux appeler les pompiers.
Ça ne l'empêcherait pas de s'assurer que ce petit salaud paie pour ce qu'il a fait à Andi.
Au moins, elle avait tout ce dont elle avait besoin, pensa Andi en se penchant pour attraper son iPad et le carnet sur lequel elle travaillait, ainsi qu'un assortiment de stylos soigneusement sélectionnés qu'elle s'était procuré dans le placard à fournitures du bureau, avant de réaliser qu'elle avait laissé son téléphone à la maison.
Dans la paix et le calme de l'œil de l'ouragan de la vie, ils avaient trouvé un moment.
Connaître le goût de tes lèvres colorées par le vin.
Peut-être un peu de Joy Division, un peu de Sigur Ros, un peu de Bilal, certainement du James Blake.
Plus rien.
Je dois d'abord m'assurer que le bar est sécurisé.
On peut s'éclipser un moment, d'accord ?
Oh, ça ne présageait rien de bon, pensa-t-elle en voyant la flaque qui se formait sur le sol autour d'elle.
L'ouragan Giselle n'était pas à prendre à la légère.
Nous ferons une grande fête avant de fermer pour de bon.
Je peux tout à fait imaginer John Burton comme professeur, il a la personnalité qu'il faut.
Le sourire qu'il m'adresse me laisse sans voix.
J'ai mieux à faire que de perdre mon temps à savoir ce que pensent les autres.
Mais il me regarde comme si c'était la première fois.
Je t'ai laissé le sauver.
Ai-je mentionné que j'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes ?
Et ta mère tient sa part du marché, comme il se doit.
Elle monta dans la cabine, la faisant basculer vers l'avant et la faisant osciller et grincer.
Il voulait la serrer contre lui, écouter ses rires et partager son bonheur.
Après avoir jeté un dernier coup d'œil autour d'elle, elle éteignit les lumières principales de la boutique.
La mienne est pratiquement immobilisée dans son emprise.
Chase lui avait dit qu'ils traverseraient la tempête ensemble  c'était l'homme doux et protecteur qu'elle aimait.
J'esquisse un sourire et m'éloigne d'elles tandis qu'il me tend un verre rempli d'un liquide doré.
Non, dit-il en m'attrapant la main.
Cela aurait été vraiment trop dur à supporter.
Rien ne t'empêche de passer la menuiserie à temps partiel, peut-être le week-end ou quelque chose comme ça.
Elle se tenait entre lui et l'océan, comme un poste de sauvetage ou un phare.
Il goûta la crème solaire que sa mère insistait pour qu'il mette sur son nez et qui finissait par fondre et couler dans sa bouche.
Mais, à cet instant, il aurait aimé que le connard qui l'avait agressé ait fini le boulot et mette fin à ses souffrances.
Parler de mon enfance provoque des sensations étranges.
Il l'a sûrement fait peindre avant de mourir.
Elle devrait se glisser sous l'eau et s'enfuir à la nage.
Son estomac se noua devant le doute qui l'envahissait.
Parviendra-t-il un jour à contrôler la rage qui l'habitait ?
À sa décharge, il porte une main sur sa bouche.
Il en était si sûr.
Je l'ai associé à un pantalon en velours côtelé noir qu'il n'a pas encore vu, mais je le remercie pour le compliment.
Je crache ça comme un amoureux éconduit.
Il ne bougea pas, le regard fixé sur le plafond du bar.
Il y a plusieurs articles sur l'équipe de football, un sur l'équipe de débat.
Mieux valait ne pas y penser.
Pourquoi risquerait-il cela pour l'un ou l'autre ?
Son visage s'éclaire.
Je veux apprendre à te connaître.
Je te dis ce dont j'ai besoin.
Tu devrais vérifier le placard à fournitures.
L'envie de la posséder l'envahissait à tel point qu'il avait du mal à réfléchir.
Il n'avait jamais compris pourquoi Devyn ne jouait pas le même jeu, pourquoi il ne le ferait probablement jamais, et maintenant qu'il savait pour Andi...
Tu n'en sais rien, marmonnant tristement la jeune femme entre ses lèvres, ce qui le fit sourire
Sa mère était-elle au courant du projet de vengeance ?
Le temps que suffisamment d'habitants des mers se rassemblent pour la sauver, le bateau pirate avait disparu, sans doute caché quelque part.
J'enregistre ma playlist, en essayant de ne pas me concentrer sur notre proximité.
J'aurais dû te parler d'Inna, mais je ne m'attendais pas à le voir ici sur l'île  pas après la tempête, et certainement pas pendant que j'étais avec toi. Je ne l'épouserai pas, quoi qu'il arrive.
Il vaut mieux les oublier.
La queue de Mari s'agita sous l'effet de l'excitation.
Si on ne se dépêche pas, on va se faire surprendre par l'obscurité.
Je dois trottiner pour le rattraper.
Elle se glissa sur lui et posa sa tête sur sa poitrine en soupirant doucement, tandis qu'il l'entourait de ses bras et ne pouvait s'empêcher de penser qu'elle était exactement à sa place.
Je pensais que nous étions plus que ça, dit-il.
John s'adosse à sa chaise et boit une gorgée de sa bière.
Je sens la morsure cuisante de ses dents sur mon téton qui durcit avant qu'il ne s'assoie, passant ses mains le long de ma poitrine et de mon abdomen.
Elle fixa les bougies vacillantes.
Comme s'il était assez à l'aise dans la piscine et qu'il était prêt à aller dans l'océan.
C'est ta mère qui m'envoie.
J'espère que vous avez pris autant de plaisir à lire l'histoire de Devyn et Andi que j'ai eu à l'écrire.
...Comme ça, j'ai un peu de temps entre l'école et le travail que je fais pour vous à la station radio.
J'ai laissé la bougie sur le meuble, et il y a un briquet à côté.
J'étais en train de réfléchir, dit-il en se mettant sur le dos après que nous ayons repris notre souffle.
L'air s'échappe de mes poumons et la sensation de flou dans ma tête, que je n'avais même pas remarquée, s'estompe.
Non, parce que je n'irai pas en CM1, dit Andi en hochant fermement la tête alors qu'Oncle Shawn l'asseyait sur une chaise et qu'elle faisait son possible pour ignorer les regards curieux que lui lançaient les enfants qui n'appréciaient jamais ses efforts pour leur enseigner les bases en calcul avancé.
Elle était au bord de l'océan, traçant son propre chemin, malgré sa mère.
Dans la nouvelle lumière du soleil, il vit son corps tressaillir et se contracter.
Je revendique ce droit.
Commençons ce soir.
Je ne pense pas que ton frère approuverait que tu prennes tes affaires et que tu quittes le bar et tout ce que vous avez construit ici ensemble.
Probablement.
C'était de l'eau, rien de plus.
Je tremblerais probablement de peur pour le reste de ma vie à la simple mention de ton nom, dit Devyn d'un ton moqueur en la regardant se remettre à le fixer du regard tandis qu'elle enlevait précipitamment ses pantoufles et les écartait d'un coup de pied, bien décidée à s'assurer qu'il était bien terrifié.
Puis ils ont été séparés  peut-être pour toujours  afin de lui sauver la vie.
Tu ne le ferais jamais.
Le vent soufflait en trombe, faisant voltiger l'ourlet de son tee-shirt, dévoilant son abdomen ferme pendant un trop bref instant.
Dis-moi que tu ne l'as pas fait, s'il te plaît !
C'est la seule chose qu'ils m'aient jamais donnée , murmuré-je.
Amelia ne s'est jamais remariée mais a vécu grâce à la prime que Christopher avait stockée et cachée sur l'île.
Il était là ce jour-là quand elle avait rencontré les plongeurs.
Le vent et la pluie avaient été plus effrayants qu'ils ne lui étaient jamais apparus.
une pointe d'hystérie dans la voix, ce qui le fit soupirer lourdement en attrapant la couette et en la retirant lentement à la femme qui refusait de quitter l'hôtel
C'est aussi ce qui m'a permis de devenir disc-jockey.
Un vrai baiser.
Comment sa mère avait-t-elle pu s'attendre à ce qu'elle épouse quelqu'un comme Inna ?
Quand j'aurai fini ici.
À certains endroits, l'île était si étroite que l'on pouvait jeter une pierre sur les vagues du rivage et elle atterrirait dans les profondeurs.
Je peux m'échapper sans trop d'efforts.
Tu as beaucoup de musique des années 80, observe John.
Quand je suis avec quelqu'un, je veux partager les bons et les mauvais moments.
C'est un moment de déjà-vu.
Je suis tellement ouvert à lui, tellement désireux de le recevoir.
Et il n'allait pas non plus s'en tirer en harcelant qui que ce
Sors d'ici, Mari, cria Chase.
Assure toi qu'elle prenne ses médicaments, qu'elle se ménage et qu'elle change son bandage.
Le bois cognait et se brisait  bien qu'il ne puisse pas le voir, il savait que le toit du bar était sur le point de s'arracher, et que les bardeaux volaient probablement dans tous les sens.
Au début, j'étais reconnaissant qu'il fasse tout son possible pour ne pas être une distraction pendant mes heures de travail, mais maintenant, je me sens un peu exclu.
Ils n'avaient rien à y gagner.
Tu ne me dois pas d'explications,
Lorsqu'il se retira, il fit rouler ses hanches plus lentement, la prenant avec des coups lents afin de pouvoir savourer chaque glissement à l'intérieur d'elle.
Tu ne travailles pas généralement le samedi.
Les mots sortent dans un souffle tremblant parce que John baisse la tête contre ma peau, ses lèvres effleurant l'encre de mon tatouage.
Je connais le coin dont tu parles.
On pourrait imaginer qu'il y a une grande roue à Paris, on pourrait l'appeler la Tour Eiffel.
John me fait rouler sur le ventre avec une facilité qui me surprend.
Si les choses avaient été différentes, il l'aurait invitée à un ou deux rendez-vous.
Cependant, le fait que seules deux fenêtres aient été brisées dans toute la structure était proche du miracle, compte tenu de la force de la tempête.
Chapitre 10
Il n'est pas prudent de s'approcher du rivage pour l'instant, mais je connais bien la région, dit Mesa.
Les lumières clignotèrent.
Elle avait enfilé un autre tee-shirt rose, d'une teinte plus riche.
Ce son me réchauffe de l'intérieur.
La porte du palais du rire claqua, résonnant dans tout le bâtiment, et son cœur se tendit, battant la chamade.
Comme si elle se réjouissait de la dévastation potentielle qui s'annonçait.
Je te dois des explications, commence-t-il.
Une tempête se dirigeait sur l'île, et il devait protéger ses biens, puis se barrer.
Il posa deux bougies sur sa commode.
Avant que je ne puisse répondre, il s'est levé de sa chaise et me frotte le dos en décrivant des cercles lents et fermes.
Les odeurs étaient l'une des choses qu'elle aimait le plus sur terre.
Et si tu dis : "tout sauf la country", je te gifle.
Je ne pense toujours pas qu'elle soit super forte.
C'est normal de se défouler.
Tu restes à l'étage avec lui ?
Dyer fixe quelque chose par-dessus mon épaule, ses yeux grands comme des soucoupes.
Chaque parcelle de moi, et il m'a caché ça pendant des mois.
Je suis de nouveau frappé par ce que nous sommes en train de faire.
Quand je lui dis cela, il soupire bruyamment.
Il croise mon regard, un peu triste.
Comment connais-tu autant de détails ?
Si tu ne veux pas ça, si tu veux que je... dit John hésitant.
L'océan est ma maison.
Je suis déjà en train de feuilleter les vinyles sur les étagères.
Surtout quand nous allions à la plage.
Qui aurait cru qu'il pouvait être aussi bête ?
Je vais avoir besoin de ton ordinateur, dit Andi avec un hochement de tête ferme en lui faisant signe de s'y mettre.
La minuscule pièce dans laquelle ils pénètrent contenait un grand double toboggan qui sortait par un tunnel opaque violet et jaune.
Que dire ?
C'est triste que tu penses ça, répliqua Andi en grimpant dans le grand traîneau avec un soupir satisfait.
Il n'y a qu'un seul problème avec cette histoire, je n'ai pas l'autorisation de faire tout ça, dit Lucas en croisant les bras sur sa poitrine et en ajoutant d'un air suffisant :
Je me tourne vers lui et m'appuie sur la balustrade.
Elle ne pouvait parler à personne de son minuscule tatouage en forme d'étoile de mer rose   celui qui prouvait sa lignée   mais heureusement, la petite marque n'était pas visible lorsqu'elle portait des vêtements, ce qui lui permettait de ne pas avoir à répondre constamment à des questions à ce sujet.
La pluie tombait plus fort, et elle entoura sa poitrine de ses bras.
La mâchoire serrée, son regard se fixa sur le sien tandis qu'il continuait à faire glisser ses doigts à l'intérieur d'elle.
J'ai envie de crier en réponse.
On ne sait jamais, lui dis-je en passant devant elle.
La pluie s'abattait sur elle, alors qu'elle se tenait sous la jetée, et elle s'essuya le visage avec ses mains mouillées.
Il a fait son coming-out il y a peu, dis-je, en espérant que c'est assez vrai pour que la suite de mon discours ait un sens.
Avant de finir de lire le premier paragraphe, elle s'aperçut que quelque chose n'allait pas.
Il a l'air tellement incroyable entre mes cuisses.
Sauf si c'est un fantôme.
Elle glissa légèrement ses doigts le long de son bras pendant un moment, puis se remit à le presser et à le pétrir.
C'est juste que... je veux dire, je ne m'attendais pas à ce que tu dises ça, acquiescé-je.
Quoi qu'il en soit, le portrait a été transmis par ma famille.
Je vous raccompagne chez vous.
J'en suis sûr, mais cela semble plutôt unilatéral.
Du fait que je n'ai pas pu le sauver.
Une nuit, il était distrait, une autre, il était ambitieux.
Si je ne te vois pas avant la tempête, mets toi en sécurité.
Elle écrit des romans d'amour (paranormal, m/m, historique, voyage dans le temps, etc.), de la science-fiction et de la fantasy.
Lorsque le message préenregistré commença à être diffusé, il entra le numéro de poste indiqué et attendit d'être dirigé vers une messagerie qu'il n'avait pas configurée et écouta la voix inconnue s'excuser qu'il n'était pas disponible pour le moment.
Recommander aux Hôtels Carta de réduire ses pertes, dit-il en pressant du gel douche dans ses mains avant de remettre la bouteille sur l'étagère.
Oui, c'est ce que je veux, mais...
Nous devons nous en tenir aux faits.
Ce sont les moments phares de ma semaine.
Il se dégagea de son emprise et étira ses bras vers le haut, savourant la brûlure dans ses épaules et le long de ses triceps.
Tu m'étonnes, Mari, murmura-t-il en se tournant vers elle.
Il attrape une nouille qui traîne dans une des boîtes en carton et l'avale d'un trait.
D'aussi loin que Devyn se souvenait, il avait travaillé d'arrache-pied, se forçant à ignorer à quel point il était exténué, se disant qu'il devait juste lire un livre de plus, à accepter une garde de plus, à suivre un cours en plus, à travailler une heure de plus, terrifié à l'idée de perdre tout ce pour quoi il avait travaillé si durement dès qu'il s'accorderait un temps de repos.
Et je le savais à l'époque, mais ça ne m'a pas empêché de me sentir délaissé.
J'ai mis en file d'attente un morceau de New Order de huit minutes après cette chanson, donc tu as environ douze minutes pour t'installer.
Quel que soit l'endroit où le feu a démarré, il se propage.
Tu vois quelqu'un ?
La semaine dernière, j'ai parlé à un agent immobilier.
Les yeux de John parcourent mon salon – qui est inhabituellement bien rangé.
J'ai demandé un audit sous prétexte de préparer la réévaluation prochaine de mon contrat.
Chase souffla, ralentissant pour courir à ses côtés.
Tout est devenu compliqué.
L'éclairage est sombre et je vois seulement sa tête et le haut de ses épaules.
Et maintenant, il était plus important que jamais de le convaincre de rester sur l'île.
Mais tu es toujours là.
Elle passa sa langue sur la légère traînée de poils sous son nombril et il se cambra vers elle, faisant grincer la cabine.
Non, non, ce n'est pas le cas, marmonna-t-elle tristement, détestant qu'il ait dû  faire ça.
C'est ce que je fais, nous nous faufilons à travers la foule et dans le hall.
Sachant qu'il ne devait pas la quitter à nouveau des yeux, Devyn traversa la grande salle de bal et la rejoignit au moment où elle attrapait un sac de pommes de terre à rayures rouges et vertes, et faisait la queue avec un soupir satisfait.
Il y a trop de sable.
Je pourrais faire ça..., murmura Devyn pour montrer son accord tout en s'avançant entre les jambes de la jeune femme, reconnaissant que le lit était assez haut pour qu'il puisse pleinement apprécier la vue qui s'offrait à lui... ou je pourrais trouver un autre moyen de rester au chaud.
Je souris, car comment peut-il ne pas le savoir ?
S'il n'avait jamais rencontré Kelly.
John sourit, voyant ma question pour ce qu'elle est.
Elle est en parfait état, et j'ai presque envie de ne pas sortir le disque de sa pochette.
Sa queue battait la mesure à l'intérieur d'elle, frappant nerveusement sur ce qu'elle pourrait apprendre.
Malheureusement, Chase n'avait pas de queue de triton, et cela ne conviendrait pas à sa mère.
Peut-être ajouter un taureau mécanique.
Il se détourna et monta l'escalier à grands pas pour vérifier les volets.
Ta bouche, grogne-t-il, les hanches en mouvement alors qu'il fait un va-et-vient superficiel dans mon étreinte.
Elle méritait bien mieux que la coquille vide qu'il était.
Descendant de sirènes ?
Nous sommes tous les deux adultes et nous devrions pouvoir faire ce que nous voulons.
Je sais que si je le fais, je perdrai cette rage.
Je regarde sa magie les attirer d'un peu plus loin.
Surtout les étrangers.
Et un bijou de sirène ?
Je ne sais vraiment pas comment l'expliquer, dit Andi, mordillant sa lèvre inférieure en y réfléchissant.
Ce contrat aurait dû accaparer toute son attention, mais il n'arrivait pas à la sortir de ses pensées.
Je l'entends à peine d'ici.
Il ne se douterait de rien, il n'y avait aucune raison pour qu'il le fasse.
Ils savent que je ne suis pas celui qu'il faut pour leur ami, finis-je pour lui.
Je n'arrive pas à croire que tu vas rester !
Son téléphone sonne.
La touche de l'artiste
Absolument parfait, pensa Andi, souhaitant que Devyn ne lui manque pas autant.
Il lui avait promis qu'ils traverseraient la tempête ensemble, et il s'assurerait qu'ils le feraient, quoi qu'il arrive.
Ça ne ressemble pas à de l'amour.
Nous trouverons quelque chose à faire.
Je soulève avec précaution l'aiguille du disque et la place à un autre endroit.
Une petite amie, peut-être ?
Je n'en sais fichtrement rien, je ne l'ai jamais fait auparavant.
Ne te laisse pas atteindre par ça.
Mon monde a beaucoup de textures et de son.
Elle me regarde de l'autre côté de son bureau, un antidote bienvenu à son environnement.
Parce que la famille devrait être là pour toi dans des moments pareils.
Elle aurait à peine eu le temps de s'assurer qu'il n'était pas mort avant de retourner à son travail.
Elle n'avait aucune idée de comment le réconforter.
Aucun rayon de soleil ne traversait le bois et ne pénétrait dans sa petite boutique vitrée.
Elle le bouscula de toute la force dont elle était capable.
Cela facilitera les choses pour tout le monde.
Et on s'embrasse comme des étudiants de première année.
Il regarda vers l'autre côté du parc.
Elle avait clairement indiqué qu'elle voulait vivre au bord de la plage.
Il fait froid dehors.
Il alluma la chaîne stéréo et une douce musique de plage envahit le bar.
Christopher l'a raconté plus tard dans son journal.
Et tu en rigoles.
Don't Wanna Fight d'Alabama Shakes.
Sa présence me rendait heureux, ou presque.
Autant que je te veux ?
Inna sourit, les commissures de ses lèvres étaient dures.
Je vais bien, réussit à dire Andi entre ses dents serrées, tout en s'agrippant à la table de sa main libre, attendant que la douleur s'estompe.
Je suis sûr que ça va aller.
John est professeur remplaçant à Newtown aujourd'hui, mais j'ai toujours l'impression qu'il y a des oreilles qui trainent partout.
Je vais voir s'il y a une mise à jour des prévisions.
Tu as l'air... d'avoir le cœur brisé.
Inna se faufila entre les manèges, suivant et observant, comme un loup solitaire à l'affût de sa victime  restant assez loin mais gardant un œil sur eux.
Mais est-ce qu'il te ferait du mal physiquement ?
Elle marchait vite pour quelqu'un de plus petit que lui, et de temps en temps, elle se mettait à sautiller et il devait à moitié courir pour la suivre.
Je t'ai sauvé la vie et tu es ma moitié à partir de maintenant.
Et ton plongeur est responsable.
Je regarde mon visage et vérifie le temps restant dans le bloc de chansons que j'ai programmé.
Avec un soupir de dépit, la femme reporta son attention sur l'ordinateur et s'occupa de leur réservation, tandis qu'Andi se tenait là, prenant en compte tout ça, sans pouvoir s'empêcher de se demander s'il y avait quelque chose à faire pour réparer cet endroit.
Au lieu de cela, je leur ai fait avaler la mienne, et il faut que cela cesse.
C'est bien sûr pour ça qu'ils te récompensent,
Des souvenirs de Luke, des souvenirs de plongée, des souvenirs d'étés chauds dans le sable.
Est-ce ce qui t'a empêché... d'explorer cette facette de toi-même jusqu'à présent ?
Je double la mise et je vous offre des avantages salariaux très généreux.
John a fait un travail fantastique.
Elle devait faire toutes les gardes qu'on pouvait lui donner, ce qui signifiait qu'il devait s'assurer de ne pas être une source de soucis supplémentaire.
Nous pourrons peut-être nous cacher à l'intérieur, si on peut y arriver avant qu'il ne nous voie.
Il lui sourit et son expression était tout sauf sanguinaire.
Aide-moi à trouver de la nouvelle musique.
Garrett ne comprend pas tout de suite, il continue à pénétrer dans mes sous-vêtements.
As-tu déjà joué d'un instrument ?
Parle-t-on de Dieu ?
Beaucoup de lumière naturelle.
Mais jamais de karaoké.
Et, au fait, il y a une grande roue à Paris, maintenant.
Si seulement j'avais le contrôle de mon propre corps.
J'ai encore des séquelles de mon dernier tour de manège.
Parce que je ne pense pas être en mesure de payer la séance de thérapie qui va s'ensuivre, dit-elle en marmonnant tristement ce qui arracha un sourire à Devyn.
Il n'avait jamais ressenti ça pour quelqu'un, n'avait jamais désiré quelqu'un à ce point, avait lutté pendant si longtemps en pensant que ça disparaîtrait, mais ça ne disparaissait pas et il...
Elle n'était qu'à mi-chemin du sommet et ses bras menaçaient de se transformer en gelée et de la laisser tomber.
Tout le monde à la table le savait, sauf moi, son petit ami.
Si le vinyle est si supérieur, comment le numérique a-t-il pu le remplacer si facilement ?
Le tremblement de ses doigts ne m'échappe pas.
Maintenant qu'elle l'avait fait, le petit enquiquineur ne lui montrait aucun support, ce qui ne lui convenait vraiment pas parce qu'elle comptait sur lui pour lui dire qu'elle ne commettait pas une erreur en acceptant cet emploi.
J'ai envie de serrer dans mes bras et d'embrasser Mme Taylor et ses pauvres petits-enfants.
Gémissant, il prit son visage dans ses mains, puis il déposa un dernier baiser sur sa gorge avant que ses lèvres ne trouvent enfin les siennes.
Non, dit-il en soupirant pour évacuer la tension.
Son étoile de mer rose avait disparu.
Lorsqu'elle termina le mouvement et retira sa chemise, il prit ses gros seins dans ses mains et les pressa doucement, arrachant un gémissement à cette femme incroyable qu'il désirait plus que son prochain souffle.
J'ai eu... des problèmes familiaux qui m'ont amené à quitter la ville, enchaîne-t
Ses coups et ses marmonnements se perdent dans le ronronnement du système de chauffage, de ventilation et de climatisation, les tuyaux qui grincent et les voitures qui passent à l'extérieur.
Puiser de l'eau fraîche ?
Le Chase qui se reflétait dans le miroir avait l'air d'avoir participé à un combat de boxe.
Cela donnera un set intéressant.
Il versa de la glace dans son verre et le posa sur le bar.
"Les premières chutes de précipitations devraient commencer à affecter les Outer Banks dans les trois prochaines heures.
S'il y a une inondation, je m'occuperai des dégâts.
Y a-t-il un endroit que tu aimes ?
Andi ne pouvait tout simplement pas l'abandonner, pas quand elle savait à quel point il serait perdu sans elle.
Rien, dis-je en m'étirant pour l'embrasser.
Son visage est trop large pour être beau, et ses joues trop rondes pour être ciselées, mais il est sacrément difficile de ne pas le fixer.
La terrasse avait résisté au plus fort de la tempête sans problème apparent, bien que l'herbe des dunes ait drapé la balustrade par endroits et que des branches se soient éparpillées sur le pont.
Excitée à l'idée de voir les histoires qu'elle allait y découvrir, Andi feuilleta le livre et fronça les sourcils quand elle vit un dessin représentant la révolte de la Boston Tea Party.
Je ne suis pas encore sous ta responsabilité.
en fixant la fenêtre pendant quelques secondes et elle observa son visage à la recherche d'un signe d'émotion, mais il était figé.
C'est mal de ma part, mais j'écoute.
Elles font leurs vies, et moi, je fais la mienne.
Vous savez que vous m'avez coûté un peu plus de deux millions de dollars de réservations pour l'année prochaine, n'est-ce pas ?
Et puis il est parti.
S'en soucier à nouveau ne signifierait que plus de chagrin d'amour à l'avenir.
Je ne l'ai jamais entendue auparavant, et elle empêche le refus que j'ai sur le bout de la langue de sortir.
C'était sans doute une bonne chose qu'elle ne puisse pas parler aux oiseaux.
Garrett est un bel homme en toutes circonstances.
Je suis aussi curieux de savoir quelque chose, admit Devyn en s'engageant dans la voie de droite.
Je dois le laisser s'expliquer, finis-je à sa place.
Laisse tomber le passé.
N'ouvre la porte à personne.
Détachant ses cheveux, il laissa le vent faire voler ses mèches dorées dans les airs.
Il fit quelques pas de plus vers le sable.
Le plongeur de la Marine.
Parce que tu ne souris pas assez, déclara Andi avec un sourire taquin en prenant le dossier des genoux de Devyn et en s'installant pour une longue nuit.
Il n'avait jamais eu besoin de personne auparavant, mais bon sang, avait-il besoin d'elle.
Tu veux du scotch ?
D'accord, murmura Andi en regardant ses pouces se déplacer sur sa peau.
J'avais une femme et une maison.
Appuyé contre la balustrade avec lui à mes côtés, je réalise que nos têtes se touchent presque.
La tempête, le bar, l'océan, ici tout me rappelle ce que j'ai perdu.
Je ne le suis pas, protesté-je.
Croyait-il aux sirènes ?
Je sais, marmonna tristement Andi, la tête dans son oreiller, alors qu'il attrapait la pommade antiseptique que le médecin des urgences lui avait donnée et l'appliquait soigneusement sur son dos, notant les ecchymoses causées par la barre de métal qui avait traversé sa combinaison et s'était enroulée autour de la fermeture Éclair, ainsi que par ses tentatives pour la libérer.
Je suis désolé, dit-il en enfilant un jean.
Inna s'approchait d'eux en trottinant et sa gorge se serra à nouveau.
Le corsaire lui rendit son regard sans sourciller.
C'est le bonheur.
Chapitre 26
Eh bien, j'aime tous les types de musique.
John prend un pain pita et commence à le remplir de boulettes de falafel fumantes, en y ajoutant du houmous, des oignons émincés et de la sauce au poivre.
Son accès a été rétabli d'une manière ou d'une autre, mais ils n'avaient pas réalisé que nous changions les codes d'autorisation tous les trimestres, déclara Abigail en le rejoignant.
Tu ne peux pas vérifier l'état du magasin demain matin ?
Je ne veux pas que l'ambiance suggère une quelconque forme de sexe, même si je ne pense pas que Garrett ait besoin d'autres suggestions.
Inna pouvait tuer Chase devant elle, comme il l'avait menacé de le faire.
Le fait est que, bien que je veuille plus, je suis heureux de notre relation actuelle.
Heureusement pour nous, j'ai déjà mis en place les sons préprogrammés pour l'équipe du matin.
Beaucoup, surtout à propos de ses horaires de travail
Dyer hausse un sourcil blond sceptique.
Il croise mon regard, un coin de sa bouche se relevant en un rictus malicieux.
Je crains que nous ne devions reporter cette réunion, murmura Devyn distraitement, en repoussant sa chaise et en sortant son téléphone de sa poche et...
D'ailleurs, l'histoire devient plus intéressante.
Après avoir dit la vérité à Chase.
Il soupira et continua, les yeux toujours fermés.
Il était si proche qu'elle pouvait presque le sentir contre elle.
Elle se demanda si elle n'avait pas raté quelque chose de ce qu'il avait dit.
Ou plutôt, pas seul.
L'homme du parc d'attractions avait dit que Mari et lui étaient fiancés.
Une histoire pour plus tard ?
Le sexe n'avait jamais posé problème, c'était quelque chose dont il avait besoin quand sa main ne suffisait plus.
Elle frissonna et croisa les bras sur sa poitrine, tandis que des frissons la parcouraient dans la pièce chaude.
Ne pas laisser la peur prendre le dessus.
Mais plus maintenant que je sais que tu l'aimes.
Tout cela ne serait jamais arrivé si je n'avais pas insisté pour que nous allions au parc d'attractions aujourd'hui.
Elle était déjà perdue dans ce qu'elle faisait et s'il parvenait à attirer son attention, elle se pencherait aveuglément pour attraper son bloc-notes qu'elle gardait juste pour lui et le lui lancerait avant de retourner à ce qu'elle faisait.
Chase franchit la porte en tenant en équilibre deux assiettes en carton.
Demain, elle retrouvera Inna et lui racontera toute l'histoire.
En conséquence, mon set est discret et je programme beaucoup de morceaux, plutôt que de sélectionner des vinyles.
Elle était trop adorable pour son propre bien, pensa Devyn en regardant la femme, qui l'avait abandonné dès qu'elle avait vu le chien, donner un dernier baiser au grand Golden Retriever avant de retourner à la voiture à contrecœur, avec sa moue boudeuse le long du chemin.
Il l'avait sauvée.
Oui, quand nous aurons fini.
Espérant vraiment qu'elle se trompait, Andi baissa les yeux et...
Sentant la chaleur humide de son corps dans son espace personnel, elle recula d'un pas, reconnaissante qu'il commençait à faire nuit
Il faut que je remette ma bouche sur lui.
Je dois me rappeler que l'entrepreneur magnifique et costaud qui médite actuellement sur ma coiffure est hétérosexuel.
Cette tempête ne l'éloignerait pas de Chase.
Elle se débattit pour se libérer des couvertures, et il la retira de ses pieds.
Qui que tu sois, je te le promets.
Mais je t'attendrai.
Il laisse échapper un rire doux et tremblant.
euh..., elle est très malade...
Ça aurait pu être pire, dit Devyn alors qu'ils se dirigeaient vers la première chambre et que la carte magnétique ne fonctionna qu'après plusieurs tentatives infructueuses, les laissant entrer dans la chambre et elle comprit rapidement pourquoi tout sentait l'après-rasage.
demande-t-elle, le ton indigné.
Tu as réussi à effrayer une autre assistante ?
Je ne me souviens pas du nom de cette personne, mais James pourra probablement vous le dire, dit Abigail alors que Devyn restait là à regarder Andi sourire timidement au connard qui l'aidait avec sa combinaison de plongée et...
À moins que la tempête ne se transforme en monstre, la plupart des dégâts seraient causés par le vent.
Cela me semble plus sûr d'une certaine manière.
Je ne sais pas pourquoi, sauf que j'ai peut-être envie que cette personne continue à parler.
Tout ce qu'il fallait, c'était un peu de courage, non ?
Non, ce n'était pas lui.
Alors qu'il luttait pour se redresser sur ses bras, il regarda la jeune femme allongée sous lui, son visage s'illuminant d'rire.
Il n'y avait aucune raison d'être nerveuse.
Elle est confortable et accueillante, avec un grand lit à baldaquin contre un mur, un fauteuil en cuir dans le coin près d'une porte-fenêtre donnant sur le balcon, une armoire si grande qu'elle touche presque le plafond de deux mètres de haut et d'une commode avec un miroir.
Comme si nous avions besoin d'une inondation en plus des dégâts causés par le vent.
Elles me trahissent à chaque fois, admit-elle avec un hochement de tête solennel, avant de gémir lorsqu'il se pencha de nouveau pour l'embrasser.
Avait-il des sentiments pour elle ou essayait-il de la protéger ?
Son petit appartement, derrière le bar, se trouvait juste à côté de l'ancienne chambre de son frère.
D'autres fois, c'est comme s'il s'aventurait dans le grand bain.
Pas quand elle pensait que les choses allaient enfin s'améliorer.
Surtout dans cette partie de la ville, mais je voulais juste dire...
J'ai failli ne pas accepter ce travail, dit-il, la voix rauque d'excitation.
Elle observa le tatouage.
Mais nous n'avons pas besoin d'en parler si cela te met mal à l'aise.
Elle cracha le dernier mot.
Son visage est rouge de fureur, ses poings sont serrés le long de son corps.
Son visage peu soigné était exactement comme celui qu'elle imaginait dans ses fantasmes à propos de pirates, sauf qu'il ne portait pas cette chemise ample à manches bouffantes.
Les derniers jours avaient été fatigants pour eux deux, et elle ne pouvait qu'être épuisée.
Quoi qu'il arrive, dit-il en prenant ma main et en la serrant.
Ces derniers se mirent à trotter, sûrement aussi impatients qu'elle de se mettre à l'abri du soleil.
Je suis resté avec Lexi, pendant que sa grand-mère se remettait.
Je ne peux pas croire qu'elle ait insisté pour que tu ailles jusqu'au bout.
La douleur laissée par la déception d'avoir trouvé quelqu'un d'autre que John le soir suivant me traverse à nouveau , me faisant aussi mal qu'une nouvelle blessure.
Avait-elle parlé à voix haute, ou son esprit criait-il ?
Il lui reprocherait la mort de Luke.
John lâche un rire soulagé, alors même que sa bite se tortille contre mon tibia.
Nous ne pouvons pas...
Les bardeaux des maisons aux toits en lambeaux flottant dans la brise de l'océan étaient les seuls signes de mouvement, à part les goélands qui tournaient en rond et plongeaient sur les débris, à la recherche d'un petit déjeuner sur cette plage en friche.
Me protéger de la tempête, ou d'une relation inventée avec Chase ?
J'ai une entreprise à gérer, Frankie.
Oui, ça fait un moment.
Je lui jette un coup d'œil et me fige, en plein mouvement.
La vengeance est mon héritage.
Au cours du dernier mois, ils avaient visité tous les établissements des Hôtels Carta qui peinaient à dégager des bénéfices, des hôtels cinq étoiles aux hôtels économiques, parfois plusieurs par jour, la laissant trop épuisée pour faire quoi que ce soit d'autre que de s'écrouler à la fin de la journée et protester lorsqu'il était temps de passer à l'hôtel suivant.
Des veines épaisses et saillantes parcourent l'avant-bras posé sur son ventre dur et plat.
Je t'appellerai dès que possible.
Il gratta le tatouage du tentacule.
Qui sait s'il se drogue ou s'il a quelque chose à se reprocher ?
Avec son pouce, il essuya une larme qui coulait sur la joue de la jeune femme.
John est dans l'autre pièce, en train de poser des fils électriques ou quelque chose du genre.
Oui, Chase, j'ai eu assez à manger.
Et si Chase venait dans sa boutique, elle en profiterait pleinement, assimilant chaque détail de son corps sexy pour compléter ses fantasmes.
Je scrute le menu :
Eh bien, on peut prétendre que c'est toi qui as fait le café, qu'en dis-tu ?
C'est vrai, mais ça oui, dit Andi alors qu'un autre formulaire apparaissait à l'écran, un formulaire lui donnant accès au compte ainsi que la date d'ouverture du compte, quatre mois avant que Devyn ne soit embauché.
Il se dégagea et se pencha en arrière, fixant à nouveau le plafond, les mains derrière la tête.
Tu n'as rien fait de mal.
Ce n'était pas vrai, mais que pouvait-elle dire ?
Tu vas le faire, n'est-ce pas, bébé ?
Les Anglais l'auraient aussi pourchassé.
Fermant les yeux, il déversa le scotch dans sa bouche, le fit tourner, puis savoura la brûlure de la réglisse alors qu'elle descendait dans sa gorge et dans son estomac.
Se mettrait-il en colère parce qu'elle l'avait induit en erreur ?
Nous devons profiter de ce que nous avons ici et maintenant.
Parfois, j'ai l'impression d'être une expérience pour lui.
Je veux m'installer à la table et avoir une boisson bien fraîche à la main avant que John n'arrive.
Elle n'avait pas été très présente lors de la construction et de la décoration des lieux, et elle ne l'avait jamais interrogé à ce sujet.
demanda l'homme qui n'avait pas eu l'occasion de lui dire plus de deux mots depuis qu'il avait remis ses clés au voiturier, dès qu'il ouvrit la porte de la suite incroyablement chère que l'Hôtel Roman Palms lui avait donnée pour la nuit.
Je suis surpris que tu n'aies pas vendu la maison pour financer tes activités maléfiques, dit Devyn, ressentant immédiatement une grande sympathie pour son oncle lorsqu'elle grimaça.
Elle bougea avec lui, ses jambes douces s'enroulant autour de son dos et l'attirant plus profondément, ses mains sur son torse.
Ou ils pourraient dormir tous les deux dans son lit.
La plupart de mes proches ont disparu.
Elle fixa le premier coin.
Mari Quinn était une femme captivante, malgré son obsession excentrique pour tout ce qui était rose et en rapport avec les coquillages.
John promène son regard sur ma crinière sauvage.
Jusqu'à ce que tu vendes le bar et que je doive déménager.
Il n'y a pas vraiment de manière facile de le dire, mais je pense que ce serait une bonne idée de garder notre relation secrète au travail, dit Andi, ce qui faillit le faire soupirer de soulagement, du moins jusqu'à ce qu'elle ajoute :
Surtout ces yeux ambrés.
C'était de la folie, surtout un jour où des courants d'arrachement se faufilaient dans le ressac.
Quelques nuages épars s'étiraient au-dessus du dôme sombre des cieux.
Que nous devons trouver les originaux, finit Devyn machinalement alors qu'il retournait la situation dans sa tête.
Les lattes du plancher tremblaient et s'entrechoquaient.
Il laisse échapper un petit gémissement.
Chase courut jusqu'à la porte et tira dessus.
Tu pourras manger comme un cheval.
Bien sûr, je n'avais aucun droit sur lui.
C'est la deuxième fois qu'il dit cela et quand je m'en rends compte, j'en ai la chair de poule.
Elle luttait pour se maintenir droite dans l'eau.
Soupirant lourdement, Devyn lui prit le café glacé de sa main et en prit une autre gorgée avant de le reposer sur le sol à côté de lui.
Le seul autre homme pour lequel John n'a jamais ressenti quelque chose.
En plus, elle avait des choses plus pressantes à gérer en ce moment, comme celui de savoir comment terminer deux listes de tâches en une journée.
Je suis heureux pour toi.
Ce soir, John porte un T-shirt délavé de couleur bordeaux et un jean bien usé.
Laisse-moi le temps de finir les choses ici.
Il est venu me voir à l'unité de soins intensifs néonatals et a soudainement décidé que ce serait une erreur de reporter son entrée à l'université d'une année et n'a jamais changé d'avis.
Ses jambes lui faisaient mal à cause de la longue journée, mais son esprit était en ébullition.
John rigole, son haleine chaude et maltée remplit mes poumons lorsque j'inspire.
Tu n'avais pas à disparaître.
Lorsque je reviens avec deux bières bien fraîches, je trouve John en train de parcourir ma collection de disques.
Je ne sais pas ce que je ferai.
Elle faisait de son mieux, mais parfois ce n'était pas suffisant.
Le studio est en train de devenir un bel endroit.
Je pense que nous avons tous les deux beaucoup à apprendre.
J'ai d'autres choses à faire maintenant, de toute façon.
Nous avons trouvé une méduse un jour, dit-il.
Je peux contrôler leurs humeurs, leurs rêves.
Et y a-t-il une raison pour laquelle tu n'as pas parlé de tout ça à ton patron ?
L'enseigne LA BOURSE DE LA SIRÈNE était un peu de travers, mais il semblait que le contreplaqué avait tenu sur son magasin.
Après la rupture, j'ai changé la sonnerie de Garrett de My Desire à Someone That I Used To Know.
Nous avons échangé une douzaine de baisers depuis qu'il est revenu dans ma vie lors de la fête organisée par ma patronne, Nicki, le mois dernier.
Il a vite compris que s'il voulait que nous dormions toute la nuit, il devait nous mettre dans le même berceau.
Les coins sombres du bar se dressaient, et elle pouvait imaginer Inna se cachant et attendant le bon moment pour frapper, comme les chasseurs qui avaient poursuivi Christopher.
J'aime me considérer comme un livre ouvert.
On dirait que les choses sont assez sérieuses entre vous, et il aurait dû être honnête.
Il sent le paradis.
Il se rendit compte qu'il avait l'air sur la défensive, et c'était peut-être le cas.
Je suppose que ça fera l'affaire, murmura Andi en parcourant des yeux l'homme incroyablement beau qui se trouvait devant elle.
Ils n'acceptaient pas que ce soit par choix.
Il y a quelqu'un d'autre ?
Un long hurlement retentit derrière elle et elle se retourna pour voir Inna au-dessus de Chase dans le sable.
Chase tapota ses doigts sur le bar.
Eh bien, c'est une preuve suffisante pour moi, déclara sa mère.
Je n'en doute pas, murmura-t-elle distraitement en faisant défiler la liste des pharmacies de proximité, avant de s'arrêter sur la seule qui était accessible à pied.
Il y avait beaucoup de preuves accablantes dans ce dossier.
Ou d'une bouteille entière d'antiacides.
Je déménage au Kansas et j'achète une ferme.
Oui, dit Devyn, ses yeux ne quittant pas Lucas tandis qu'il saisissait la lettre de démission préparée pour lui.
De l'acceptation.
Oncologue.
Elle savourait cet aperçu qui deviendrait l'un de ses meilleurs souvenirs.
Un pirate ?
C'est vrai, dis-je en maudissant mon idiotie.
Embrasse-moi, exigé-je.
Il était gentil, dit Andi, avant de grimacer lorsqu'il ajouta : "traîtresse".
L'iPad donnait accès aux dossiers et aux rapports qu'elle avait déjà déposés et pouvait être consulté via les comptes des Hôtels Carta, mais les carnets contenaient tout le reste.
Ils devraient..., dit Andi d'une voix évasive tout en grimaçant.
Nous ne sommes pas obligés de discuter quand tu travailles, dis-je.
Le sentir  tout contre moi... c'est indescriptible.
Quand il est tombé, il s'est cogné le front avec le morceau de bois flotté qu'il tenait.
Je suis coincé !
Je suis de loin la meilleure et tu le sais, dit-elle en secouant la tête.
Il entendit des sifflements, puis vit Mari, vêtue d'un maillot de bain rose, se diriger en direction de la plage.
Ne leur donne pas une raison de chercher ailleurs.
Le tien est plus long que le mien, mais un peu plus fin.
Je n'ai jamais été avec un homme qui ne dégoulinait pas lorsqu'il était excité.
Il n'y survivrait pas.
Tout était défini à l'avance.
Sa tribu avait prétendument participé à la mission de sauvetage, arrivant trop tard pour sauver Amelia, mais elle pensait qu'il s'agissait d'une histoire inventée pour mettre en garde le peuple des mers contre les interactions avec les humains.
Tu es quelqu'un de bien, Franklin Llewellyn.
Il ne put s'empêcher de noter à quel point elle était efficace en regardant la liste des tâches qu'elle avait accomplies dans la journée.
Gestion de la colère
Le baiser qu'il dépose sur mes lèvres est rapide et me consume instantanément.
De son doigt, il traça un trait le long de sa mâchoire, elle frémit mais ne bougea pas.
Les tatouages étaient personnels.
Presque un gémissement.
Les lumières de la rue scintillent sur les verres de ses lunettes à monture métallique alors qu'il ouvre la portière de sa voiture et pose la caisse sur le siège arrière.
Elle n'avait jamais été aussi belle.
C'est mon heure de gloire, dit-elle en battant des cils innocemment alors qu'il restait là, à l'observer.
Il l'embrassa à nouveau, l'écrasant contre lui, ses seins doux contre son torse.
Si je ne vois pas mon magasin en bon état, je ne pourrai jamais dormir.
Tu peux me montrer où tu habites.
Inna allait le tuer.
Non, mais on s'y attend à ce stade de l'entretien, dit Andi en secouant tristement la tête.
Chapitre 21
Encore des mesures, encore des gribouillages.
Mais les médecins avaient des familles à retrouver et des rêves à réaliser, et Chase n'avait plus rien.
La pluie frappait la surface de l'océan.
Parfois, parce qu'on tient à quelqu'un, on veut éviter de lui faire du mal.
Le tatouage en forme de tentacule semblait se tordre lorsqu'elle le caressait.
Lorsque le bout de ses doigts effleura sa mâchoire, il sursauta et ouvrit les yeux.
Elle voulait vivre en bord de mer, et lui ne supportait plus d'être près de l'eau et des souvenirs douloureux.
À cause des Hôtels Hillshire, répondit Devyn perdu dans ses pensées.
Elle caressa distraitement les muscles de son torse à travers son tee-shirt, les sentant se contracter et se relâcher à son contact.
Tu as mis le feu ?
Le visage de Chase, rougi par l'excitation, se figea en un froncement de sourcils.
Avant qu'il n'ait pu tendre la main et se pincer le nez, la police était là, l'attrapant.
Une seule photo encadrée de Luke trônait sur la table d'appoint.
Vers son ex-femme ?
Je n'ai jamais eu de raison de le célébrer, déclara Devyn, en tendant deux billets de vingt à la caissière déguisée en elfe.
Nous crions tous les deux, sa chaleur brûlante enserrant mon membre, c'est... putain, c'est...
J'étais pressée d'arriver ici à temps, mais j'ai réussi à scanner les rapports financiers de l'année dernière des Hôtels Hillshire.
Et puis le sexe.
C'est pourquoi je suppose qu'ils refusent de parler aux Hôtels Carta pour le moment, expliqua Andi tandis que Devyn restait là, à assimiler tout ça et à...
Je parlerai si tu parles, chantonne-t-il.
Quand j'ai fini, il a une veine qui pulse sur son front.
J'aide parce que je le peux.
Double éclipse
"Le reste des bureaux de la direction et les salles de réunion se trouvent à l'étage inférieur.
L'air, purifié, lui envoyait des décharges électriques de joie dans les bras et elle inspira profondément.
Oublie-moi.
Vraiment souhaité que ça ne fasse pas si mal.
Ils ont eu un fils.
Je te réconfortais.
Mais le vent tourne en faveur de nouveaux départs... et de l'amour.
J'espère juste que ce n'est pas la raison pour laquelle il est parti, que je n'en suis pas la raison.
Elle n'en était pas sûre, et il était juste de dire qu'un flirt était mieux que rien.
Dans la faible lumière, les détails n'étaient pas clairs, mais l'auteur du tatouage était talentueux.
J'adore les nouveaux éclairages encastrés et je me demande brièvement s'il reviendra travailler dans le studio B  lorsqu'il aura terminé.
Il y eut un profond soupir, puis, Devyn se leva et laissa tomber le dossier qu'il parcourait sur le canapé et se dirigea vers le lit.
Là où sa famille vivait encore et poursuivait sa vie dans ce qui semblait être un univers alternatif.
Il te plaît plus que de raison, tu as passé le morceau She Wants Revenge tous les soirs de la semaine.
Ça explique pourquoi Jeff est énervé, dit Lucas en rigolant alors qu'il jetait un autre regard curieux vers Andi.
Nous aurions dû installer des volets au niveau inférieur.
Les paroles d'un thème de bal de fin d'année.
À l'école primaire, j'avais un instituteur qui appelait encore l'Amérique "les colonies".
Dis-moi que tu n'essaies pas vraiment de me la voler en ce moment, dit Devyn d'une voix traînante, même s'il devait admettre que si la situation était inversée, il ferait la même chose.
Plus de bière pour moi, merci.
Chapitre 31
J'ouvre plus la porte et lui fais signe d'entrer, captant son odeur alors qu'il passe devant moi en traînant les pieds.
Il y a un laps de temps avant qu'il ne réponde.
Il fut un temps où sa maîtrise de soi n'aurait pas été remise en question.
C'était un homme riche, et elle était débrouillarde et intelligente.
Peut-être était-il propriétaire d'une maison sur la plage.
Nous parlons beaucoup, de tout.
Il resterait.
Lorsqu'elle passa la main sous sa chemise pour le caresser, il renversa la tête en arrière et ferma les yeux.
Tout ce que tu voudras...
L'océan le menaçait, le narguant avec ses vagues blanches, qui déferlaient encore après la tempête et s'étalaient sur le sable en un voile bouillonnant.
Elle aimait ce qu'elle ressentait lorsqu'il la remplissait.
Inna s'était partiellement relevé, le sang coulant de son nez, la tête au-dessus de la plateforme d'où il était tombé.
Elle écarta les jambes et il se positionna, puis s'enfonça à l'intérieur, envoyant des vagues de plaisir dans tout son corps pendant qu'il bougeait.
Parce que, tu sais que tu peux me parler, n'est-ce pas ?
demanda Harold, mais Devyn refusa de jouer à ce putain de jeu.
Je croyais qu'on avait parlé de ça, dit Andi, qui semblait complètement détendue dans ses bras.
Elle aussi allait lui manquer.
La queue de John est encastrée dans mon pli, et je remonte automatiquement mes genoux pour écarter mes jambes.
La seule lumière de la pièce filtre à travers les fenêtres, peignant la peau nue de John d'une lueur rose-dorée.
Il commença à grimper le long des cordes, se hissant avec peu d'effort.
Sa queue tenta de remonter à la surface, mais elle repoussa ce sentiment au plus profond d'elle-même.
Mais il se tient là, à quelques mètres seulement de l'endroit où je suis rivé au parquet, et mon cerveau n'arrive pas à assimiler cette réalité.
Tant qu'il était sur l'île, il lui restait une chance qu'il la remarque.
Parle, homme, utilise ta langue !
questionna-t-elle en le regardant les yeux plissés, attendant une réponse qui n'allait pas la faire passer le mois suivant à la recherche d'un nouvel emploi.
Rien ne lui rappellerait le temps passé à l'aimer.
demandé-je à nouveau, commençant à me tortiller sous son regard.
Cette voiture trois portes à hayon est un classique sous-estimé.
J'espère que tu as faim.
Puis-je prendre tes crayons ? demanda Drew, son frère jumeau et le garçon qui n'avait franchement pas compris les enjeux de la situation, d'un ton ennuyé alors qu'il fouillait dans le sac à dos Winnie l'Ourson d'Andi.
Elle allait passer la nuit avec Chase.
Il attrapa la couverture et l'étendit sur eux.
Il déglutit difficilement et changea de sujet.
Combien de temps lui restait-il pour le convaincre de rester ?
Ce n'était pas un homme marié ni un connard qui se tapait sa secrétaire aux frais de l'entreprise.
Tu l'as amplement mérité Andi.
Combien de fois avait-elle rêvé de ce moment ?
J'étais en train de penser ..., commence John, alors que je cherche Prince dans les rayons, car il est le prochain dans ma file d'attente.
Amelia n'a pas été assassinée.
Elle avait toujours évité de parler à Chase, en dehors des petites plaisanteries qu'elle avait appris que les gens du Sud échangeaient indépendamment de ce qu'elles ressentaient.
Nous lisions tout ce que nous pouvions sur les expositions historiques.
Elle l'aiderait à surmonter ses peurs.
En fait, j'essaie d'obtenir un poste dans une école située juste à l'extérieur de la ville.
Maintenant, mes lèvres picotent.
Et il y a un million de personnes qui pourraient en témoigner, y compris Lexi, Lance et Nana Taylor.
Ma coordination oculo-manuelle ne me permet que de placer l'aiguille d'un disque ou d'actionner les boutons d'une console, avoué-je.
Parfois, j'oublie à quel point Dyer est d'une beauté à couper le souffle.
Soupirant doucement, Andi roula sur le dos et attrapa sa main pour la glisser sous les couvertures.
Mais, c'était peut-être une bonne chose, pensa Lucas en jetant un coup d'œil à l'immeuble de l'autre côté de la rue.
C'est généralement ainsi que les choses se passent.
Il y a une telle pénurie d'enseignants qualifiés en ce moment, nous dit-elle.
Et je fais des abdos tous les matins, rajouté-je.
La tempête commence à souffler.
Il s'arrêta, caressa la serviette, imaginant Mari allongée sur le lit, les draps en désordre et entortillés autour d'elle, ses cheveux aux vagues ondulations autour de son visage.
Cette fois-ci, je me laisse aller au moment présent.
C'est un beau sourire, certes, mais ce n'est pas celui que je veux.
Elle savait que les mots allaient obstruer sa gorge en les prononçant.
Il devait être très haut placé pour être autorisé à passer autant de temps près du rivage.
Inna trébucha en arrière et tomba de la plateforme sur le sol.
Pas déjeuner, mais dîner.
Nous décidons de rester dans les parages.
Elle souhaiterait que tu sois heureux, Devyn, dit Andi, notant la façon dont il s'était figé avant que son regard ne s'adoucisse et ne devienne curieux.
Bien sûr qu'ils auraient essayé de la sauver.
Je me suis démené à l'université, j'ai passé plus d'heures à étudier que n'importe qui d'autre, j'ai continué à travailler comme un fou, j'ai économisé chaque centime sur lequel j'ai pu mettre la main.
Tu pourrais travailler, là-dessus.
Elle lui fit signe de continuer.
Humm, pourquoi est-elle nue ?
Comprenant l'allusion, Andi continua :
J'éloigne le téléphone de mon oreille et vérifie l'identité de l'appelant.
Rien ne changerait cela.
Ma voix faiblit et je me racle la gorge.
C'est une partie de moi.
C'est un joli prénom.
Il y a du potentiel ici, dit Devyn en se frottant la nuque en regardant autour de lui, sans vraiment avoir l'air d'y croire.
À la lumière des bougies, elle avait l'air d'une pêche bien mûre, et toute à lui.
Il n'y a pas beaucoup d'archives de cette époque.
J'aimerais savoir ce qu'il veut ou ce dont il a besoin, je le lui donnerai sans hésiter.
Bien joué, M. l'abruti de première classe.
Ça, et ta boîte à déjeuner, dit Devyn entre deux baisers aguicheurs.
J'ai merdé, admit Lucas.
Elle posa ses chaussures au pied de l'escalier enterré sous le sable et se dirigea vers la plage, en faisant attention de ne pas marcher sur des morceaux de bois ou d'autres débris.
Ce n'est pas Garrett, avoué-je.
Même quand je te parle du type qui m'a aidé à comprendre que j'aime aussi les hommes ?
Sa culotte était la seule chose entre elle et son...
Ils avaient prévu de vendre la majorité de leurs actions pour ne pas couler avec l'hôtel, ce qui leur aurait permis de déposer le bilan sans se soucier des retombées, et de...
Il recula et, d'un geste rapide, fit passer son tee-shirt par-dessus sa tête.
L'abandon inconditionnel
Garrett méprise mon émission.
Faire durer.
Quelle est l'histoire qui se cache derrière ?
Je pensais que j'écrirais sur le sujet.
John pose son front contre le mien, et nous avons tous les deux du mal à reprendre notre souffle en cet instant.
Avez-vous par hasard le numéro qu'il a appelé ?
Tu peux être toi-même avec moi, dit-il sans tourner la tête vers moi.
Elle l'observait, les paupières tombantes, scrutant les lignes élancées de son corps lorsqu'il bougeait, ainsi que le renflement généreux dans son pantalon.
Après avoir refermé le bouchon et jeté la bouteille, je fais pénétrer le gel doucement dans son ouverture avec mon pouce.
Que tu fasses de ton mieux pour garder tes petites mains coquines loin de moi pendant que je travaille, pour que je n'aie pas à baisser la tête de honte autour de la fontaine à eau.
Elle retint un soupir en s'apercevant que cela serait sûrement impossible, notamment à cause des anti-inflammatoires sur l'ordonnance.
Je le serre contre moi, incapable de me passer de lui.
Tu as vu la famille de cafards qui traîne derrière les toilettes ?
"On s'attend à ce que l'onde de tempête atteigne les trois à cinq mètres et qu'elle arrive juste après la marée haute.
En face, une autre série de portes semble mener à un placard.
Standalones :
Ça ne sert à rien de traîner ici s'il est déjà parti.
J'en ai entendu parler, répond-il.
Je vais devoir appeler mon agent immobilier et voir s'il y a un moyen.
Avec le recul, je suppose que c'était le cas.
Je le pompe au rythme de mes respirations haletantes.
Je mange avec.
Elle n'avait jamais pensé qu'un baiser pouvait être aussi bon, elle n'avait jamais pensé qu'elle pouvait désirer quelqu'un à ce point, mais à chaque effleurement de ses lèvres, elle se surprenait à en vouloir encore plus.
Allez, Devyn, s'il te plaît !
Si seulement elle pouvait montrer ces merveilles à Chase.
C'est alors qu'il s'était activé, conduisant jusqu'au centre commercial le plus proche et achetant tout ce dont ils avaient besoin pour empêcher Lucas de détruire d'autres preuves.
Mon Dieu, qu'elle était belle, à l'intérieur comme à l'extérieur.
Je ne suis pas disponible pour le moment, mais si vous laissez votre..."
Devyn ne pouvait s'empêcher de se poser la question alors qu'il se tenait là, tenant une pile de dossiers dont il doutait qu'elle en ait besoin et...
Il réarrangea les pichets d'eau sur le bar pour la quatrième fois, essuyant la condensation et les recouvrant d'un film plastique.
Je suis fatiguée et j'ai besoin d'une pause.
J'ai décidé d'accepter un poste d'assistante de direction, dit Andi le plus sérieusement au monde, sachant qu'il comprendrait à quel point ce travail lui correspondait dès qu'il aurait fini de la regarder comme si elle avait perdu la tête.
L'effet est charmant.
Nous allions essayer d'avoir des enfants, dit-il en haussant les épaules.
Je suis content de te faire sourire, même si c'est un petit sourire grincheux.
M. Anderson vous attend dans votre bureau.
Et la mienne...
Je suis obligé de croiser son regard, qui brille de sincérité.
J'étais en train de calfeutrer le bar et je ne l'ai appris que trop tard.
John gémit à ma réponse et referme sa bouche sur la mienne, glissant ses mains derrière ma tête pour l'incliner, me plaçant comme il le souhaite.
Chase observa un instant la démarche d'Inna, puis se tourna vers Mari.
Il faut que j'arrête de me comporter comme un adolescent en mal d'amour.
Il serait facile de l'allonger et de reprendre là où ils s'étaient arrêtés.
Bébé, ne me tente pas.
Je vous remercie d'avoir lu Le Projet !
Je vais tout perdre.
Elle se tourna et regarda le mur.
Ses testicules sont lourds et pleins, et j'en ai l'eau à la bouche.
Sa mère sortit de l'eau, encadrée par des gardes.
Je n'ai aucune idée de ce dont elle parle, dit Janet, aussi stupéfaite que les autres.
Je ne suis même pas sûre d'aimer ça.
La famille de Chase a enlevé mon arrière-arrière-grand-mère, Amelia.
Inna s'approchait d'eux à grands pas.
Il s'accrocha à la tête de lit, s'en servant comme d'une barre de traction pour pousser plus fort, plus profondément.
Je sens qu'il fait glisser sa bite le long de mon sillon, à la recherche de mon anneau froncé, et j'écarte davantage les jambes.
C'est l'un des luxes que m'a procuré le fait de travailler de nuit.
Je me sens en sécurité ici.
La seule fois où il l'avait saisie avec ces bras puissants, il avait failli perdre la vie.
Comme se préparer à mourir.
Je vais commencer à monter des affaires à l'étage, poursuivit-elle.
Bon sang, il l'espérait.
Nager avec lui serait un fantasme exaucé.
Je t'ai dit que tu étais ma sirène.
Il poussa un soupir, un gros soupir quand il vit Andi assise sur les genoux du Père Noël, le bras passé par-dessus ses épaules, souriant à pleines dents tandis qu'une femme d'âge mûr déguisée en elfe les prenait en photo.
J'espère que la bière en bouteille est bonne.
Qu'est-ce qu'elle ne donnerait pas pour nager avec lui dans l'océan, ses jambes puissantes l'enveloppant tandis qu'ils plongeaient et jouaient.
Elle est incroyable, pensa Devyn, hypnotisé par la vue de son gland luisant de son excitation alors qu'il se déplaçait sur le petit clitoris gonflé qui était si bon contre sa verge.
En fait, ils auraient probablement tenté leur chance tous les deux s'il était encore là.
J'ai bien l'intention de découvrir quel est ton problème,
Exactement comme Luke avait tout laissé.
Peu de gens comprennent à quel point j'ai besoin de musique en permanence.
Gayle m'a dit que tu craquais pour John Burton.
On a dit le contraire à ce grand monsieur qui n'arrête pas de me fixer, dit-elle, pour finir par plisser les yeux quand Devyn secoua la tête comme s'il s'en fichait complètement en disant :
Il n'allait pas pouvoir tenir plus longtemps.
Lorsqu'il entendit la porte de la salle de bain s'ouvrir quelques minutes plus tard, Devyn ferma les yeux, ses mains se crispant le long de son corps, et il se cria intérieurement de rester où il était, sachant que s'il quittait ce canapé, il allait faire quelque chose qu'il regretterait.
Je croyais qu'il travaillait pour vous
Cette histoire allait mal se finir, pensa Andi, mais encore une fois, est-ce qu'il y avait quelque chose dans sa vie qui se finissait bien ?
Je le suis et le prends dans mes bras.
Sa voix, d'habitude si riche et pleine, est faible et rocailleuse.
Mauvaise nouvelle ou pas, il lui coupait le souffle.
Il l'éloigna du mur en la faisant tournoyer, son regard ne quittant jamais le sien, puis la fit reculer jusqu'à l'escalier.
ROMANCES PARANORMALES :
Elle leva les yeux vers lui, consciente qu'il devait voir la terreur dans ses yeux.
Se libérer de son mariage arrangé avec Inna n'allait pas être chose facile, mais réussir à tenir sa propre boutique devrait lui permettre de montrer à sa mère qu'elle pouvait être indépendante.
Tu es en beauté, me dit-il en admirant mon pull fin vert péridot
Je veux voir la grande roue, c'est mon manège préféré.
Il montre d'un geste les centaines de disques qui tapissent les murs.
Une rafale de vent fit voler ses cheveux autour d'eux, chatouillant ses bras et lui donnant des frissons dans le dos.
Le besoin le tenaillait comme une faim insatiable, et il devait essayer de l'assouvir.
Dis-moi que tu m'aimes, Andi, dit Devyn en embrassant sa mâchoire alors qu'il ajoutait un second doigt.
Elle ne savait pas ce qu'Inna lui avait dit, mais il avait probablement semé la zizanie.
Je peux le sentir dans mes tripes, et elles se tordent pour lui.
Son pied dérapa et elle glissa sur la plateforme de métal froid, se rattrapant avant de tomber.
Heureusement qu'il y a un accès intérieur.
Sortait-il à nouveau avec Kelly ?
Je glisse le disque dans sa pochette et me dirige vers les étagères pour le remettre  à sa place, en expirant aussi lentement et doucement possible.
On va être en retard, fit remarquer Andi alors qu'elle déposait le café qu'elle avait pris pour Devyn sur son chevet, avant de se laisser tomber sur son lit, et de pousser un soupir satisfait, tenant à la main un sandwich aux œufs et supplément bacon qui la mettaient en joie.
Les pompiers seraient-ils à la petite caserne ?
Bien, j'ai pris de tes nouvelles.
Mais il pouvait sauver Mari.
Mesa, dit-il en tendant la main pour une poignée de main.
Tu veux dire en dehors du fait que quelqu'un les a utilisés comme couverture pour détourner l'argent des Hôtels Carta pendant deux ans ?
Ne te laisse pas distraire par mon génie.
Tu es clean, n'est-ce pas ?
Chapitre 23
Et nous avons....fait des choses, mais pas l'acte.
Son souffle se bloqua dans sa poitrine et forma une boule qui ne voulait pas se déloger.
Ne vends pas le bar tant que tu n'es pas sûr de ne pas vouloir rester ici.
Son visage le lançait et piquait, mais il se sentait beaucoup mieux après la douche.
Vous me terrifiez, Mlle Dawson, dit Devyn en hochant solennellement la tête.
Je m'apprête à hurler contre ces lâches, mais John me saisit par l'épaule.
Dyer habite à quelques rues d'ici.
Il ne nous attrapera pas.
Mais c'était rare, surtout à l'époque.
C'était fou de penser qu'il lui avait parlé plus en un jour qu'il ne l'avait fait au total des derniers mois.
Il avait viré des hommes pour moins que ça, et maintenant, il faisait la même chose, mais...
Il donna des coups de reins, encore et encore, jusqu'à ce que les derniers frissons de son orgasme se soient à peu près dissipés.
Il abattit sa main sur le bar.
Après les circonstances malheureuses de l'affaire des Hôtels Hillshire, je me suis senti obligé d'y regarder de plus près pour voir comment on en était arrivé là.
Innocente et pure.
Il fit le tour de son clitoris avec son doigt, puis inséra deux doigts à l'intérieur, caressant et frottant jusqu'à ce qu'il trouve la boule de nerfs qui formait son point G.
Elle respira son parfum et mémorisa la sensation de sa barbe couverte de sel frottant sa joue, du torse ferme de Christopher contre sa poitrine douce et de la rugosité du bout de ses doigts sur ses bras nus.
Il allait le découvrir.
Hum-hum, réponds-je en tournant la tête pour poser ma joue contre son torse.
Je ne pense pas avoir bien exprimé à quel point je suis mauvaise pour ce genre de choses, dit Andi, acquiesçant solennellement lorsque Devyn se pencha et effleura ses lèvres contre les siennes.
Il était trop tard.
Ou peut-être que cela en valait la peine, mais à peine.
Oh, oui, elle savait de quoi il parlait.
Se serrer l'un contre l'autre malgré cette maudite tempête.
Je tire, et John sort de la voiture comme un diable en boîte.
Il tuerait Chase s'il en avait l'occasion.
Mais il a raison, pas cette fois.
Mari refusa de se retourner.
Cette attention est sacrément addictive.
Et pendant que tu enregistres cette information, j'ai besoin d'une autre bière.
Il la maintint dans cette position pendant encore quelques secondes, puis abaissa doucement ses jambes et embrassa le sommet de son crâne, écartant ses cheveux de son visage.
Elle aimait la façon dont il la touchait, la façon dont il l'avait prise dans ses bras les nuits où la douleur devenait insupportable, et c'était bien là le problème.
Mais tu dis que ça n'est jamais allé plus loin qu'une... liaison
Désolé, dit Johnny en retournant de son côté du bureau.
Soupirant, Andi feuilleta distraitement le dossier avant de le mettre de côté et d'en prendre un autre.
Ce n'était qu'un mensonge partiel, mais avec Inna, les mensonges étaient souvent le seul moyen de contenir sa colère.
Un petit bourdonnement la piqua à l'intérieur, sous son nombril.
Je me réjouis que tu aies posé la question, dit Andi en se hissant sur la pointe des pieds pour pouvoir embrasser son menton.
Il n'y a pas beaucoup choix sans allumer la cuisinière et je ne veux pas faire encore plus de dégâts.
Les tongs ne sont pas des chaussures de course.
Nous restons en contact visuel pendant plusieurs respirations, l'air se chargeant entre nous.
Comme tu l'as dit clairement, tu pars.
Le disque est vraiment en très bon état.
Je dois déglutir deux fois avant de pouvoir parler.
Sa voix était tremblante, mais elle ne sembla pas le remarquer.
Elle allait le tuer, pensa Devyn, qui ne put s'empêcher de sourire en arrangeant sa cravate.
Il suce un peu d'huile d'olive qui est sur son pouce, et je perds complètement le fil de mes pensées.
J'adore ça, partager de la musique comme ça, et il y a peu de gens sur la planète avec qui je peux le faire.
Il se penche à nouveau.
Un bijou de sirène.
La lumière des bougies est agréable.
Il avait rangé les souvenirs dans un casier à l'intérieur de sa tête.
La vie sur terre était si différente.
D'habitude, il est si réservé, si hésitant.
Elle ne me dit rien, répondit Devyn distraitement alors qu'il finissait de lire la partie de l'e-mail où les membres du conseil d'administration exprimait leur reconnaissance envers Andi pour avoir détecté l'erreur avant que ça ne ruine les Hôtels Carta, et lui disait qu'ils attendaient des réponses.
Il regarde toujours ces satanés canards, mais je veux voir ses yeux.
J'ai besoin de lumière.
Oh, mon Dieu, s'il vous plaît !
S'il te plaît, dis-moi que "Le Mason" est un code pour rentrer à la maison où il fait chaud, dit Andi pleine d'espoir, alors qu'il laissait retomber ses mains.
Oui, dit Thomas tandis que Devyn utilisait l'ordinateur portable que son directeur général avait laissé derrière lui.
Il prit une autre longue inspiration et expira lentement.
Le hasard, dis-je en guise de salut en serrant sa patte tendue.
Tu les as rencontrés ?
Je voulais vous demander..., dit-elle sur le ton de la conversation en ignorant totalement ce qu'il venait de dire et enlevant la dernière compresse qui recouvrait ses points de suture...
Je veux être en toi, dit-il en ouvrant déjà le flacon de lubrifiant.
Je ne me sens pas en sécurité en sachant qu'il est là à rôder.
C'est probablement la chose la plus honnête qu'il m'ait jamais dite , mais je ne peux pas y faire face.
J'aimerai pouvoir voler, cria-t-elle vers le ciel.
Viens ici, ordonne-t-il, et je me lève pour aller étendre mon corps sur le sien.
Juste comme ça, l'expression de John s'assombrit.
Aucune réponse.
Mari se tenait à la balustrade usée du pont du bar et regardait la mer  sa maison pendant la plus grande partie de sa vie.
Le canapé en face de lui grinça lorsqu'elle y prit place.
Elle ne l'aurait peut-être pas pour toujours, mais elle profiterait au maximum de ce moment.
Elle n'avait pas le temps de penser au manque qu'elle ressentait pour qui que ce soit, encore moins son patron , et...
Lorsque j'ai quitté son appartement ce soir pour me rendre au travail, il ne m'a pas dit au revoir.
Elle ne bougerait pas d'un poil et dès qu'Oncle Shawn aurait compris ça, il cesserait d'essayer de l'entraîner loin de la sécurité que lui procurait la table qui lui avait coûté trois briquettes de jus de fruits et une boîte de biscuits en forme d'animaux pour qu'elle puisse être encore plus près des étagères remplies de livres à côté du coin dédié au temps calme.
Si tu ne veux pas savoir, c'est ton choix.
Je sais que tu as peur d'aller trop vite pour moi, mais est-ce qu'on va trop vite pour toi ?
Les tempêtes sont plus sûres quand on est sous l'eau.
Il s'assoit près de moi, sa main sur ma jambe.
Elle se tourna vers Mesa, toute affection pour lui s'évaporant dans la chaleur naissante du matin, alors que la vérité éclatait au grand jour.
John n'est pas prêt pour ça.
Elle s'élança dans le tube, s'envola dans la lumière chaude du soleil et s'écrasa sur les coussins d'atterrissage en plastique.
Quelques mètres à peine et elle pourrait respirer.
Elle passe généralement durant la rotation de l'équipe de nuit, répondit l'employée en haussant à nouveau les épaules.
Le robinet est ouvert si tu veux une bière.
Mais j'aime bien le considérer comme un pirate.
Il me regarde comme si j'étais la chose la plus sexy qu'il ait jamais vue.
Andi, je ne pense pas que ce soit une bonne...
Pourtant, je crains de le pousser trop loin, trop vite.
La couette est douce contre mon dos, le coton frais contre ma peau surchauffée.
Je veux dire, oui, il m'attire.
Qui était cet homme ?
Nous trinquons et je bois une gorgée.
Tu n'auras pas à risquer l'hypothermie pour dîner avec moi, expliqua-t-il alors qu'elle baissait les yeux sur le tee-shirt trop grand et le pantalon de pyjama en flanelle qu'elle avait enfilé après sa douche et qu'elle sentait ses épaules s'affaisser lorsqu'elle réalisa que ça pourrait être un problème.
Bon sang, qui suis-je en ce moment ?
L'ancienne grande roue se trouvait plus près de la plage que toutes les autres attractions, offrant aux passagers une vue imprenable sur l'océan lorsqu'ils arrivaient au sommet de la roue.
Au moins, le bon sens l'a emporté.
On le voit se frayer un chemin à travers une foule de manifestants et une mer de pancartes haineuses et homophobes.
Son autre main est sous mes fesses et il m'écarte au fur et à mesure qu'il entre et sort.
Les équipes de jour sont... bizarres.
Il le fait glisser sur mes membres levés, comme s'il déballait un cadeau.
Je n'ai rien apporté qui pourrait être porté pour un dîner, admit Andi, se sentant comme une idiote, sachant que toute femme saine d'esprit aurait emporté quelque chose de sexy à porter après avoir passé un week-end avec Devyn, mais malheureusement, cette idée ne lui était jamais venue à l'esprit.
Cette fois-ci elle avait un plan.
La petite sirène en verre étincelait dans des tons violets et bleus, et elle la fit pivoter en l'accrochant au crochet.
Mon bras autour de son cou est comme un étau, je le sais, mais je ne peux pas le contrôler.
Il sursaute, sa tête tourne vers moi, ses yeux sont hagards, puis il se détend à mon contact.
M. Anderson a créé un poste de vice-président pour James Jamerson, a autorisé des transferts, a ouvert des comptes bancaires et a interféré dans les opérations de cette société, déclara Devyn avant d'ajouter :
Il s'était ouvert, et maintenant les choses disparaissaient autour de lui.
Toujours à me provoquer avec tes mots, tes vêtements roses et ce sifflement infernal.
leur demanda l'employée de l'hôtel avec un sourire chaleureux, alors qu'ils se dirigeaient vers la réception.
Mon dieu, j'ai une libido très saine, mais là, c'est autre chose.
Pas un bateau en vue.
Janvier est un mois creux en Floride, fit-il remarquer, en regardant la jeune femme passer à une autre page
Elle sirota une gorgée de jus avec un soupir satisfait et leva les yeux pour s'apercevoir que tout le monde dans la classe la regardait avec incrédulité.
Elle parlait à travers le tee-shirt et écarta les volutes de fumée avec sa main.
S'il m'avait posé la question il y a une semaine, j'aurais dit oui.
Nous venons d'un pays étranger et...
Ne tombe pas dans le panneau s'il n'est pas prêt à être vu en ta compagnie.
Il pressa doucement une dernière fois ses seins avant de l'entourer de ses bras.
Tout le monde pense à quelque chose, tout le temps.
Nous ne sommes pas les seuls à sortir ce soir.
Ensuite, ils pourraient parler.
Et ça s'est bien passé entre nous, jusqu'à présent.
Je lève les yeux lorsqu'il me regarde avec impatience, un sourire enjoué se dessinant sur ses lèvres.
Les premières fois ne sont jamais extraordinaires, n'est-ce pas?
Surtout si elle se reprochait cette mort ?
N'avait-il pas appris que la colère n'apportait rien ?
Il essayait de savourer le moment, comme elle le lui avait dit.
Commence à vérifier les comptes, dit Devyn, expirant lentement alors qu'il se demandait une fois de plus pourquoi Lucas avait fait ça et...
Mon instinct me pousse à rejeter ce qu'il dit, mais Garrett a raison sur un point.
Ses cheveux châtain clair, coupés court et hérissés, s'étaient éclaircis sous le soleil de l'été, et son visage bronzé se crispait sous l'effet de ce qui devait être une très mauvaise nouvelle.
Ne t'arrête pas.
Les filles sont allées en boîte et ne rentreront pas avant l'aube.
Son souffle chaud effleure mes lèvres, et je veux tellement plus.
Heureusement, le sien était petit et rose.
Elle devait savoir.
Aujourd'hui, elle devait aider Chase.
Pas comme la plupart des femmes, qui picoraient leur nourriture et faisaient semblant de ne pas avoir faim.
réponds-je sans lever les yeux vers lui
Et John est dur.
Je sais que ça fait beaucoup à assimiler.
Depuis qu'il est parti, ma vie est devenue une longue routine.
C'était le long terme qui posait problème.
Il aidait les gens.
Je secoue la tête.
Elle a douze ans maintenant...
De ses rêves et de ses projets, ainsi que de ceux de Luke ?
Elle étudia la silhouette qui s'approchait.
C'est gentil, et j'apprécie ton compliment, mais je déteste cet endroit.
...Tu es plus que ce que je n'aurais pu espérer.
Pour m'assurer qu'il ne va pas, d'une manière ou d'une autre, planter ses griffes dans mon John.
Andi le regarda avec curiosité tandis qu'il s'approchait de la femme qui l'attendait et tendit la main pour qu'elle lui remette le CV qu'elle tenait.
Je m'approche pour examiner les photos.
Il parcourut le périmètre du pont et elle le suivit, ses cheveux effleurant parfois son bras.
Ses yeux s'illuminent.
Il ne s'en est pas plaint, rétorqua Andi, alors même qu'elle pensait à l'expression paniquée de Devyn à chaque fois qu'elle lui apportait un café.
Entendre le descendant du pirate et obtenir la réponse à une histoire qui était devenue folklorique, serait extraordinaire.
Il sait exactement ce que je veux dire.
Tu sais comment nous nous sommes rencontrés, n'est-ce pas
Après je ne sais combien de temps, je parviens à me lever.
J'ignore la pique de sa question.
Je suppose que tu ne le connais pas.
Il savait qu'il ne fallait pas baisser sa garde lorsque l'ennemi était proche.
J'avais mis du Lamb et du Portishead pour le dîner.
Merci pour la douche, dit-elle.
Je passais plus de temps avec Patrick qu'avec ma propre femme.
De la sueur perla sur son front et il se tamponna la peau avec sa serviette.
Je peux les aider.
Ça, et nous avons pu retrouver l'argent, souligna Andi.
C'est dans cette optique qu'elle décida de jeter un autre coup d'œil au lit.
As-tu une chanson pour moi ?
Ses cheveux sont plus longs que la dernière fois que je l'ai vu, ils tombent en vagues épaisses qui frôlent ses épaules.
Kelly avait été assez froide au lit  non pas qu'ils aient souvent couché ensemble.
Elle allait mourir, réalisa Andi, les mots se bousculant dans sa tête alors qu'elle luttait pour se libérer.
La nuit au bar lui donnerait l'occasion d'apprendre à connaître le vrai Chase, pas l'ours grognon qu'il était en ce moment.
Je ne peux que rester par terre et le regarder prendre ses affaires et partir.
Des cernes se sont formées sous ses yeux.
Une fois, j'ai oublié de serrer le frein à main et, en sortant de mon boulot, j'ai trouvé ma voiture en bas de la colline, presque au milieu de la rue principale.
Elle l'avait déjà goûté, mais pas dans du fromage pimenté.
Nous avons repris l'habitude de déjeuner ensemble, de découvrir les restaurants et les bistrots du coin.
Il avait une croyance ou une opinion et s'y tenait, parfois à son détriment.
Je veux lui ôter tout contrôle.
Il se leva et la souleva, la prenant dans ses bras comme une cargaison fragile.
Après avoir examiné son œil enflé aussi attentivement qu'il le pouvait à la faible lumière des bougies, il fit couler l'eau sous la douche.
Bleu, est-ce une humeur ?
Le confronter était rarement une bonne option, à moins d'être acculée.
Il n'arrivait pas à croire que son frère et lui avaient aussi l'habitude de faire du surf.
La marque ne lui enlevait rien de sa beauté.
Son entrejambe s'échauffa et le désir s'installa au creux de son ventre.
Au bout d'un moment, les sanglots de John s'apaisent.
Elle se dirigea vers le bar, cachant son ricanement derrière sa main.
Je me penche et touche la cuisse de John.
Mais c'est quelque chose qui se transmet dans ma famille depuis des générations.
Je serai là dans une heure.
Pas de chemise de pirate ce soir, juste la chaleur de la peau et la sensation de lui en elle.
Je vous dis qu'il ne s'est rien passé.
Tu vas me traire, n'est-ce pas ?
Je suis là, donc c'est forcément moi.
Il lui avait demandé de déménager avec lui.
John se mord la lèvre, ce que je ne l'ai jamais vu faire auparavant.
Une fois qu'il eut terminé, il reporta son attention sur l'homme qui avait probablement sauvé Carta Castle de la faillite en bloquant les comptes des Hôtels Carta.
Il sauta du lit et ouvrit son tiroir à sous-vêtements.
Il vit assez près, mais pas sur l'île.
Encore quelques mètres.
Nous avons eu de la chance, murmura-t
Je dois travailler, dit Devyn, retenant un soupir alors qu'il l'embrassait une dernière fois.
Elle avait probablement vu clair en lui.
Obscur comme l'intérieur d'un caveau, le bar ressemblait plus à une grotte ou une cabane qu'à un pavillon sur la plage.
Elle se tourna vers Chase, réalisant rapidement ce qu'Inna avait vu.
Son entraînement dans la Marine le lui avait appris.
Ses mains sont de nouveau dans ses poches et il semble avoir du mal à croiser mon regard.
Oh, oui, s'il n'obtient pas ce qu'il veut.
Nous sommes maintenant nus et nous nous regardons dans les yeux.
Il avait déjà assez de choses à gérer sans qu'elle n'en rajoute.
Il tendit la main pour la toucher et ne fit qu'attraper de l'air.
Je creuse mes joues, l'aspirant comme s'il s'agissait de mon dernier souffle.
Il réalisa trop tard qu'il n'était pas seul.
Mais Mari ne savait pas ce qu'il avait affronté.
Le ton de l'homme est lourd de sous-entendus.
Je fais la moue et il ne me voit même pas.
Tu sais comment je fonctionne,
Sans le quitter des yeux, je m'avance et déboutonne lentement sa chemise, tout à fait conscient que ma respiration est trop superficielle et trop rapide.
C'est dans cette optique qu'Andi se déplaça pour se mettre à l'aise, fermant le dossier comptable qui, elle l'espérait, lui donnerait des réponses et cliqua sur le dossier suivant, espérant qu'il lui donnerait ce dont elle avait besoin, mais elle finit par soupirer lourdement en le fermant et en cliquant sur le dossier suivant.
Sombre et inquiétant, comme son propriétaire.
Chase hésita à retourner dans le bar pour qu'elle ne s'aperçoive pas qu'il l'observait, mais il décida de faire semblant d'évaluer les dégâts.
Elle pourrait me priver de ce pour quoi j'ai travaillé dur.
Oh, bébé...
Elle se cambra pour essayer de l'atteindre, mais il était trop loin.
Mari se retint de pousser un autre cri de joie, mais celui-ci s'échappa en petits piaillements au fur et à mesure qu'elle respirait.
Si tout va bien pour lui, mais pour ce que j'en sais, il est peut-être mort dans un fossé quelque part.
Parfois, le livre était à l'envers et elle ne s'en rendait pas compte, regardant attentivement le texte jusqu'à ce qu'elle pense que personne ne la regardait, puis elle jetait un coup d'œil et regardait fixement un point.
Je me racle la gorge.
C'était maintenant ou jamais.
Il fallait que tu en fasses un drame, dit-il.
Mari rentra son tee-shirt rose pâle dans son short en jean, puis le ressortit.
Elle vivait son deuil d'une manière totalement différente.
Ils étaient en sécurité, pour l'instant du moins.
Les grottes du donjon n'ont pas eu besoin d'être utilisées depuis longtemps, mais elles sont toujours disponibles si tu fais un pas de travers.
Des perles de sueur se sont formées sur son front et j'ai envie de les lécher.
Il se rasa rapidement, passant ses doigts sur son visage pour sentir les endroits oubliés par la lame.
Ce qui avait été autrefois important et au premier plan de ses activités quotidiennes lui semblait maintenant lointain et étranger, comme le goût de quelque chose d'amer.
"Je suis une idiote !", marmonna Andi pour elle-même, se demandant pourquoi elle n'avait pas pensé à faire ça plus tôt.
L'expression de John doit refléter la mienne, car son dégoût pour son appartement se lit sur son beau visage.
La question est de savoir si ce sera suffisant, demanda-t-il, caressant doucement le dos de sa main avec son pouce en attendant une réponse, qui, espérait-il du fond du cœur, ne le détruirait pas.
Je n'ai jamais eu besoin de me sentir protégé auparavant, je n'ai jamais voulu l'être.
Ils vont bien, merci.
Il se trouve également sous l'unique fenêtre de la pièce.
En quelques mois, elle avait transformé le petit local situé sous le bar en une petite boutique touristique florissante.
Tout le mur du fond s'illumina de trainées de feu qui se propageaient jusqu'au plafond.
Par réflexe, je le fais aussi.
Je crains de mourir sans lui.
Je peux dire en toute honnêteté que tu es la pire assistante que je n'ai jamais eu, dit-il de son accent traînant.
Je ne le vois nulle part ici.
C'est tellement difficile à digérer que je ne sais pas comment y faire face.
Elle pouvait presque sentir l'eau autour d'elle et le soleil réchauffer ses muscles pendant qu'ils...
Il y a eu plus d'une centaine de tentatives rien que durant la dernière heure.
L'île avait connu son lot de tempêtes au fil des ans et, quel que soit l'endroit où la tempête s'abattrait, le bar serait touché, au moins dans une certaine mesure. La tempête était trop importante pour espérer une meilleure issue.
Cela ne faisait pas longtemps qu'il l'avait prise dans ses bras et qu'ils s'étaient allongés peau contre peau sur le canapé.
John émet un son au fond de sa gorge qui se situe quelque part entre le plaisir et la douleur.
Je pense à la façon dont il se comportait avec moi, tour à tour attentif et dédaigneux.
Il est tard.
Ils pouvaient tout surmonter.
Le fait que John habite si près de la station de radio où je travaille est à la fois une bénédiction et une malédiction.
J'aimerais bien mettre ce mot "benefit" au pluriel, mais quel que soit le terme, il nous décrit John Burton et moi.
bestial, une rencontre intemporelle et innée entre les corps.
Il avait palpé le pain et senti sa douceur et sa légère humidité.
Tu sais ce que ça me fait.
Le vent qui soufflait en rafales traversa la terrasse et projeta une gerbe de sable fin sur les planches usées par les intempéries.
John me regarde avec un vif intérêt, mais je me demande ce qui a bien pu provoquer cette situation.
Lorsqu'il approcha sa tête du coussin du canapé, il sentit son souffle, chaud et humide, contre sa joue.
Il avait perdu tellement de temps.
Ton appartement offre une belle vue, mais comme il est orienté à l'est, ce sont tes fenêtres qui vont subir le plus gros de la tempête.
La douleur dans sa voix le traversa comme une tronçonneuse brûlante.
Je t'ai demandé s'il y avait quelque chose que je devais savoir, et tu as dit que non.
Il mit les lampes de poche à la verticale pour qu'elles ne roulent pas.
Oui, je pense qu'il essaierait.
Elle posa le carton d'expédition vide sur le sol et se frotta les mains, essayant de masquer la réaction de son corps.
Je suis déjà en train de cogiter, mon esprit évoquant toutes les possibilités qui s'offrent à moi à partir d'ici.
Il les tuerait tous les deux.
L'encre serpentait sur son l'épaule, puis s'enroulait sur le côté, pour se terminer juste au-dessus de l'os de sa hanche.
Si je suis honnête avec moi-même, ce qui, je l'admets, n'est pas souvent le cas, rien n'aurait pu vraiment surpasser le déjeuner avec John.
Sauf en ce qui concernait le pillage.
Oh, non, mon pote.
fléchir, relâcher.
Je veux comprendre ce qui se passe ici.
Et le petit collier que tu portes joue un rôle.
... Une fois qu'ils ont cessé de crier, je leur ai expliqué la situation et pourquoi j'avais dû cacher au conseil d'administration les détournements de fonds et les fraudes.
Gémissant son nom, ses mains lâchèrent son visage et elle les glissa sous sa veste, descendant le long de son dos jusqu'à ce qu'elle rencontre sa peau nue.
Eh bien, nous étions proches avant que le mariage et l'âge adulte ne se mettent entre nous.
Dommage qu'elle ne puisse pas lui demander si elle l'avait appelée.
Une fois de plus, j'ai l'impression de passer à côté d'une grande partie de cette conversation.
Si Inna revenait, il serait prêt.
Certains endroits de la route avaient été déblayés, et le sable qui recouvrait la chaussée témoignait de la puissance de la mer.
C'était vraiment un homme bon, gentil, doux, et bon sang, il lui plaisait tellement, pensa Andi en retirant sa main à contrecœur, décidant qu'il était temps de se remettre au travail.
Nous ne les trouverons jamais.
répondit-il en lui tendant l'un des gobelets en carton et leurs bras se frôlèrent.
Il s'agrippa à l'eau, essayant d'attraper son frère, mais il était trop tard  tout ce qu'il avait pu attraper était une brassée de... rien.
Monstre ou sirène.
As-tu pris une décision concernant le gala ?
Non, elle ne voulait pas le forcer à l'aimer.
En retournant vers le bar, elle s'était arrêtée pour ramasser des coquillages et les jeter dans l'eau, sautillant tandis qu'ils faisaient de petites éclaboussures.
C'était quoi ce bruit ?
Chapitre 27
Gayle s'ébroue.
Ce n'est pas juste, Chase.
J'ai vraiment envie d'essayer, dit-il pendant que nous nous rinçons, sa voix n'étant qu'un grommellement.
Il embrassa le sommet de son crâne, ses cheveux chauds contre ses lèvres et sa tête qui tournait.
Le préféré de Luke.
J'ai travaillé dur pour rendre ce magasin rentable.
Mon cœur se serre pour lui.
"Comme si... j'ai quelque chose sur quoi m'appuyer.
J'ai raté mon permis cinq fois, admit-elle avec un sourire triste qui le fit sourire.
Nous sommes imbriqués l'un dans l'autre et tout s'arrête.
J'ai envie de me blottir dans ses bras, de sentir leur puissance autour de moi.
Le soleil ne tarderait pas à se lever.
Ce n'est pas ma signature au bas du formulaire, fit remarquer Lucas en montrant la signature de Devyn au bas de la page.
La barbe lui va bien.
Lorsque la chanson s'estompe, je me laisse aller à un peu de Tori Amos.
La chaleur envahit chaque centimètre de ma peau lorsqu'il fait deux pas rapides et réclame ma bouche, une main derrière ma nuque, une autre sur ma hanche, avant de me faire reculer et de me faire tomber sur le lit.
Tu m'as sauvé la vie, s'exclame-t-elle en me serrant le bras.
J'observe les mouvements de sa bouche.
C'est la même adresse mail avec laquelle j'ai communiqué ces deux dernières années.
J'ai besoin que tu le comprennes.
Je suis enfin à ma place.
À la poursuite de l'ours
Oh, dis-je, en essayant d'étouffer mon intérêt grandissant.
Burton me tend une patte d'ours pour que je la serre.
Je rends tout le monde fou, lui rappela Andi, s'efforçant de rester concentrée, ce qui, il était vrai, était très difficile en ce moment avec sa façon langoureuse de lui embrasser le cou.
Je respire son parfum musqué, tenté de passer ma langue sur sa longueur.
Nous sommes dans le même bâteau, promit Drew en haussant les épaules comme s'il ne s'agissait pas de quelque chose d'important, mais elle se jura à ce moment-là qu'elle lui laisserait toujours la dernière briquette de jus de fruits.
Inna était là, mais ne semblait pas se rapprocher d'eux.
J'ai besoin de le toucher.
Quand elle était plus jeune, tout le monde pensait qu'elle avait déjà planifié toute sa vie, qu'elle savait déjà exactement ce qu'elle voulait.
Parce que tu dois toujours jouer le jeu selon leurs règles.
L'orgasme part en spirale de la base de ma colonne vertébrale, descend le long de mes cuisses et remonte dans mes testicules, se répandant sur le poing de John et lui faisant perdre son rythme.
Elle lui fit signe de la suivre et se rapprocha des dunes, loin de l'eau.
Elle serait sur le canapé.
Je devrais me sentir manipulé, mais ce n'est pas le cas.
Tu as été une bonne ... amie.
Ne t'inquiète pas, lui dis-je.
Je suis fière de moi, dit Andi distraitement en prenant une autre barre chocolatée avant de se réinstaller confortablement contre le siège en cuir et de relire ses notes sur l'Hôtel Roman Palms.
Après qu'il eut fini, son oncle lui refit le même sourire qui l'avait mis dans ce pétrin.
Ses jambes tremblent de part et d'autre de mes hanches, les muscles se contractant et tressautant à chaque contact.
Mlle Dawson, dit Devyn, luttant pour ne pas rire alors qu'Andi réussissait à resserrer son emprise sur le siège passager et à s'y accrocher comme si sa vie en dépendait.
Elle ouvrit la barre de sécurité qui grinça lorsqu'elle la déplaça.
Luke, puis Kelly.
Chase sourit et rit presque  il savait ce qui allait se passer.
Son ventre frémit, il rompit le baiser et commença à embrasser ses joues, son menton, son cou.
demanda Devyn en survolant le dossier de renseignements de Jamerson, s'apercevant que son bureau était situé au dixième étage, ce qui, si sa mémoire ne lui faisait pas défaut, était le placard à fournitures du concierge.
De qui je me moque ?
Quand il arriva au canapé, elle dormait, ronflant légèrement.
L'histoire était différente de ce qu'elle avait toujours connu, mais elle semblait juste.
Il finit par lui prendre la main et respira profondément tandis qu'elle s'installait à côté de lui, au même rythme que lui.
-vous de ma tribu ?
Peut-être avait-elle imaginé la voix.
Je ne sais pas ce que je ferais dans ces circonstances, mais j'aime à penser que je ne cacherais pas quelque chose d'aussi énorme à quelqu'un avec qui je suis impliqué.
Sans surprise, j'ai été un vrai désastre.
Son cœur s'emballa et elle tendit la main pour le caresser, savourant sa chaleur sous sa main.
Je t'ai senti sous moi, la façon dont ton corps a réagi.
Il se détourna et commença à remplir le pichet d'eau.
Il n'avait aucune idée de par où commencer.
Veuillez dire à M. Mathews que Devyn MacGregor est à l'appareil.
Une énorme tempête se dirigeait vers son bar, et il était assis en train de manger des cornichons et parlait avec une femme qui n'avait aucune idée de ce que c'était que de perdre un frère ou une sœur et toute une vie de rêves en un seul instant.
Au moins, nous avons encore de l'électricité.
Je n'aime pas être près de lui.
Le fils de John vend du chocolat pour collecter des fonds pour acheter de nouveaux uniformes de football.
Mais, s'il n'arrivait pas à trouver un moyen de réparer ce gâchis, il n'y aurait plus de raisons de s'inquiéter.
Il ne profiterait plus jamais de la mer, pas comme quand il faisait de la plongée, et Mari s'en sortirait.
Je les aime bien détachés, bafouillé-je, sans même prendre la peine de nier que je les regardais.
Pendant huit ans ?
Elle saisit un verre et le remplit d'eau glacée.
Peut-être avait-il été dupé lui aussi.
"La tempête est proche.
Un dîner, ce serait bien, dis-je avec autant de réserve que possible.
Il se retourna lorsque des bruits de pas se rapprochèrent de lui.
C'est bien ou c'est mal ?
En riant, il dit : "Je m'appelle Travis.
Je desserre ma main, mais ne le relâche pas.
Et je pense souvent à lui.
Tu n'oublieras jamais...
Ils avaient passé la majeure partie de la journée à enlever le contreplaqué et à ouvrir les volets anti-tempête, et Chase avait rebouché les deux fenêtres cassées.
J'ai acheté l'album d'Ida Maria que tu as passé l'autre soir, dit-il, me surprenant une fois de plus.
Il prit son temps, embrassant un chemin vers le bas jusqu'à ce que ses lèvres rencontrent les lèvres douces entre ses jambes à travers sa culotte.
Tout cela pourrait n'avoir servi à rien, à cause d'un stupide ouragan.
Il ne se contrôlait plus et il l'avait déjà blessée.
Ses sœurs, je suppose.
Tu ne peux pas, s'emporte-t-il en cherchant frénétiquement ses clés de voiture sur la table près de la porte.
Chapitre 13
Et depuis combien de temps les observait-il ?
J'attends juste que tout soit téléchargé, marmonna distraitement Andi, en reportant son regard vers le nouvel ordinateur portable posé sur le siège à côté d'elle.
relation sérieuse était avec un homme si fermement ancré dans le placard qu'il en portait la charge.
Une fable.
Il n'avait pas dit un mot, mais son front s'était tendu.
Chase n'était pas impliqué et on ne peut pas le blâmer.
Un bon ami ?
On est coincés, putain, et on ne peut rien y faire.
Andi se rendit compte qu'elle était définitivement dépassée par les événements, mais elle s'en fichait.
WKMP a changé ma vie.
Aller sur le sable ?
Nous ferions mieux de nous remettre au travail, car contrairement à toi, je n'ai pas l'intention d'être sur  cette île lorsque la tempête arrivera.
Parce que tu es une enquiquineuse, dit Devyn, en se concentrant sur la large entaille qui parcourait le milieu de son dos.
Il se retrouva à jeter le stylo sur la table et à repousser sa chaise lorsqu'il entendit les six mots qui le ramenèrent à la première fois où elle lui avait sauvé la mise, alors que les portes de la salle de réunion s'ouvraient et qu'Andi entrait en titubant dans la pièce, serrant une grosse pile de dossiers contre sa poitrine.
Ou quelqu'un d'autre ?
Je ne vous reconnais pas.
...Je me demandais quel genre de musique tu aimais.
Il aurait déjà pu les rattraper s'il l'avait voulu.
Qui est ce soir.
Il ne leur faudrait pas longtemps pour dévorer le repas.
"Mais..." marmonna tristement Andi en le regardant partir, ne pouvant s'empêcher de remarquer qu'il ne lui avait jamais dit qu'il l'aimait.
Je prends la main de John et j'appuie son index sur la ligne de notes.
Il n'irait pas dans l'eau pour un million de dollars.
L'estomac de Mari s'effondra, elle ouvrit les yeux et regarda Inna, le visage immobile, comme une statue.
Mais je suis reconnaissante.
Certaines choses sont... difficiles à partager avec les personnes qui vous sont chères.
Je dois être en train de les fixer parce qu'un sourire effleure ses lèvres quand je regarde de nouveau son visage.
Il avait entendu le chant de l'eau dans son âme, jouant comme une mélodie incessante - jusqu'à l'accident.
Merci, dit Nicholas sans la quitter des yeux.
C'est la seule façon de sortir, dit-il.
L'île n'était peut-être pas encore son foyer, mais elle ferait en sorte qu'elle le devienne.
Il repoussa la vague de peur qui remontait le long de sa colonne vertébrale.
As-tu envie de moi, Mari ?
Je suis délibérément ambigu.
Je veux dire, si j'avais changé de nom, je ne l'aurais pas dit.
Carlos D liquéfie mes entrailles sur ce morceau, me grogne dessus en faisant claquer ses cordes, et menace de me manger tout cru.
Non, maman l'a soigné à la maison  bien qu'il aurait probablement eu besoin d'un ou deux points de suture.
Je ne le savais pas, bien sûr, mais c'était le cas.
Chapitre 24
Et quand il découvrirait qu'elle n'était pas rentrée et qu'elle ne rentrait pas, il serait furieux.
Mais n'aurait-il pas voulu que tu restes ?
Il est mort il y a de nombreuses années, je me souviens à peine de son visage.
Pourquoi est-ce que je pense à ça maintenant ?
Elle aimait la façon dont il la touchait, l'embrassait et la regardait quand il ne pensait pas qu'elle le remarquait, et que le ciel lui vienne en aide, elle en voulait plus.
Le métal crissa en se balançant.
Il avait perdu le contrôle.
Depuis quand ses sentiments pour elle avaient-ils pris le pas sur son instinct de survie ?
J'aime Paris.
Mais je sais que la mort de Luke n'est pas de ta faute.
Ce dernier fut suivi d'un second soupir, surtout parce qu'il lui semblait juste, alors qu'elle remontait sur le grand lit qui était vraiment confortable et qu'elle décidait de travailler sur son projet super-secret pour passer le temps.
Le bout de ses doigts dessine des cercles dans mon dos.
Il n'y avait pas de demandes au début, déclara Abigail, s'arrêtant pour boire une gorgée de son vin alors qu'elle se détendait sur sa chaise, l'observant avec curiosité.
C'est parce que je connais si bien Dyer que je sais que notre couple ne fonctionnerait jamais.
Oui, réponds-je enfin, et il a l'air confus.
Comme s'il se les était arraché.
Si nous pouvons entrer dans le palais du rire.
Il n'avait pas bu de scotch single malt depuis l'enterrement de Luke, préférant noyer sa tristesse dans des alcools moins chers.
Je serais plus en sécurité à mon appartement, dit Andi en se précipitant de l'autre côté de la voiture et...
Oui, c'est la dernière tempête à laquelle je dois faire face.
Elle passa ses mains sur ses épaules, sondant chaque muscle et chaque crête, sentant chaque mouvement tandis qu'il léchait et suçait ses seins.
Dyer est là, debout, observant cet échange comme s'il s'agissait d'un foutu match de rugby
John me rattrape, entourant ma taille d'un bras puissant et me pressant contre lui.
Ça n'allait pas bien se terminer, décida Andi en regardant Lucas s'éloigner de la porte et...
Heureusement, c'était la dernière fenêtre.
Il n'y a rien de mal avec mes priorités, rétorqua Devyn alors que l'elfe qui tenait la caméra leur faisait signe de prendre place dans le traîneau.
Elle se tortilla sous ses bras tendus et il déplaça l'outil électrique pour ne pas la frapper à la tête.
J'ai pu examiner leurs dossiers, déterminer où ils perdaient de l'argent et créer un plan pour chaque hôtel afin d'augmenter leurs bénéfices.
La tempête avait été un énorme contretemps et s'il ne remettait pas tout en état rapidement, la vente serait retardée, ainsi que son déménagement.
Avant ses récentes distractions, l'énergie entre John et moi avait progressivement changé.
Plus que ce qu'il pouvait lui apporter.
Je suis une championne du multitâches, murmura Andi contre son torse.
Honnêtement, je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il faut dire.
C'est bon, dis-je, fascinée par les mouvements de sa gorge lorsqu'il déglutit.
Tu dis que tu m'aimes.
Heureusement, les vagues n'avaient pas atteint le bar, mais il semblait qu'ils allaient devoir déblayer les marches qui menaient à la plage  un monticule de sable rejeté par l'océan les recouvrait.
Elle n'était plus froide, mais chaude et familière, l'eau coulait en elle en symbiose.
Il est de retour en quelques secondes, et je ris.
Il refoula son angoisse et serra les poings.
Mais il y a un plaisir encore plus grand à savoir que je suis chez quelqu'un, dans sa voiture, dans ses oreilles, et que je peux donner le meilleur de moi-même.
Cet homme dégageait toutes sortes de mauvaises ondes.
La nuit allait être longue.
Prendre le ferry était l'une des choses qu'il préférait le moins, et naviguer sur une mer agitée serait encore pire.
Pas avec un contrat si juteux et tous les membres du conseil d'administration pressés d'avoir le contrôle des Hôtels Hillshire.
Il agissait pour que chaque minute compte, trouvant des moyens d'en faire plus pour que chaque minute de la journée soit rentabilisée, tandis qu'elle faisait de son mieux pour rester en dehors de son chemin.
Elle se verrait bien se réveiller aux côtés de Chase tous les matins sans jamais se lasser.
Tu le détesterais autant que moi, insista-t-il.
Fermant les yeux, elle attendit son contact.
Cette petite chose rose doit être enlevée.
"C'est si bon !", murmura Andi, qui gémit doucement lorsqu'il prit son clitoris entre ses lèvres et le suça délicatement.
C'était la seule explication qu'elle avait trouvée, et elle espérait vraiment se tromper.
Burton et Dyer se sont retournés et m'ont regardé comme s'il m'était poussé des tentacules.
Ils avaient traqué les e-mails, les appels téléphoniques et avaient même mis sous surveillance le placard du concierge au dixième étage, dans l'espoir de l'attraper, mais jusqu'à présent, la seule chose qu'ils avaient réussi à faire a été de perdre leur temps.
Tu dois y aller, Devyn.
Le sexe serait un bonus.
Elle sentit l'énergie du collier couler en elle, prit une profonde inspiration et regarda la mer calme.
Et je ne te ferai pas de mal intentionnellement, jamais.
Sa voix est devenue un murmure et je dois tendre l'oreille pour l'entendre.
Je suis sérieux, poursuit John.
Pas quand elle avait enfin chassé ses fiançailles de son esprit.
Eh bien, ne te précipite pas pour réagir.
Peut-être qu'il n'est pas sûr que nous soyons ici.
La chaleur du brasier les envahit sous l'effet de la brise.
Elle déposa un dernier baiser sur sa longueur avant de passer sa langue sur lui, prenant son temps pour apprendre ce qu'il aimait et chaque fois qu'il gémissait, elle recommençait.
Trop d'eau, trop peu de terre.
Nous avons déjà établi qu'il n'y a pas d'attentes pour cette soirée pyjama.
Près de quelqu'un
Rien de plus, se rappela-t-elle,
Elle était tombée amoureuse de lui.
À part les boulettes orgasmiques,
Ses yeux scintillent comme des étoiles.
La sensation du poil dru au-dessus de sa lèvre qui irrite légèrement ma peau.
Deux mois.
Aucun acronyme au monde ne pouvait décrire cela.
Elle toucha son lourd pendentif en perles, puis plaça une main contre son estomac, cherchant à chasser la nausée en respirant profondément.
Comment était-il possible qu'elle parle si banalement de son assassinat ?
"Ça bouge !
Je sens son érection se presser contre mon estomac, tandis que la mienne tente de s'extraire de mon jean.
Je peux sentir son pouls s'accélérer sous le bout de mes doigts.
La question était de savoir ce qu'il voulait maintenant.
Il était toujours prêt à bondir, au minimum avec des mots tranchants et un froncement de sourcils.
La seule satisfaction que j'éprouve c'est que, parce que nous laissons vivre les femmes, nous avons plus d'héritiers à tuer pour honorer la dette de sang.
Il jeta un coup d'œil à son téléphone et...
Aucun signe de dégâts importants sur la structure.
Posant sa main sur la sienne, il ferma les yeux et se concentra sur la douceur sous sa paume plus lourde.
Il la dévisagea, s'arrêtant pour apprécier la douceur de ses courbes et la lumière des bougies sur ses cheveux et sa peau.
Plus je répète cela, plus j'ai tendance à y croire.
Et si tu es à l'intérieur, toute la structure pourrait te tomber dessus.
Tu es sous ma responsabilité.
Il fit glisser le tissu avec son index, suffisamment pour voir une minuscule étoile de mer rose  plus petite qu'une pièce de dix centimes, mais parfaite dans ses moindres détails  sur le côté de son sein, au-dessus de son cœur.
La pièce tourne autour de moi.
C'est tellement vrai.
Tu l'aimes bien, à l'évidence.
Mais elle existait bel et bien, et elle devait se battre pour la conserver.
Du bout de sa botte, il envoie dans le ruisseau le bâton cassé qui gît à ses pieds et ajoute :
Il passe une main entre nous.
Inna prit une grande inspiration et l'expulsa lentement en scrutant l'horizon.
Il peut s'effondrer à tout moment et on ne sait pas si l'étage inférieur est en feu.
Puissant, comme il s'en souvenait.
Il se balançait sur les vagues, la ligne de flottaison lui arrivant sous les aisselles, couvrant heureusement sa nudité bien qu'il soit en tenue de mer.
Ses mains encadrent mon visage, ce que j'aime, j'aime, j'aime.
Il leva la tête et regarda les Goélands qui se jetaient dans les vagues à la recherche de petits poissons.
Il a si bien appris à connaître mon corps, ce que j'aime et ce qui me fait saliver, gazouiller et trembler, que je pense qu'il me connaît mieux que moi-même.
Il faut un moment à mon cerveau pour comprendre sa question.
Il soupire et se redresse de toute sa hauteur avant de se tourner vers moi.
Elles ont été excessivement attentionnées, prenant de mes nouvelles lorsqu'elles partaient le matin pour la fac et lorsqu'elles rentraient à la maison dans l'après-midi.
J'ai un travail que j'adore et un homme que je ne peux pas lâcher.
Et je ne me déteste pas au point de ne pas reconnaître quand un homme s'intéresse à moi.
Nous ne voudrions pas ça, dit Devyn contre sa gorge en attrapant l'ourlet de son tee-shirt..
Je ne suis pas malheureux maintenant, non plus.
Mon cœur manque un ou deux battements alors qu'une vague de chaleur m'envahit, et mon pantalon se resserre un peu autour de mon entrejambe.
Tu sais que tu lui brises le cœur avec ces bêtises.
C'est dans le centre-ville ?
Si elle voulait qu'il disparaisse, qu'il en soit ainsi.
J'ai besoin que tu restes ici, dit Devyn, qui ne comprenait manifestement pas la gravité de la situation, chose qui fut prouvée lorsqu'il sortit de la voiture et lui ouvrit la portière.
La sirène qui l'avait sauvé.
Au lieu de cela, je le regarde se tenir derrière un autre couple qui attend d'être assis.
Je n'en verrai jamais le bout.
Je précipite notre sortie.
Inna a assassiné des gens et s'en est tiré au nom de la vengeance.
Mon Dieu, elle était sexy à se damner.
L'ombre est de retour, et cette fois-ci, elle est sans équivoque.
Quelque chose en moi se dénoue et je me détends sur ma chaise.
C'est vraiment le calme avant la tempête".
Lorsqu'elle eut terminé, Andi mit le dossier de côté et saisit la pile à côté d'elle, cherchant jusqu'à ce qu'elle trouve cinq autres dossiers similaires.
Elle avait de quoi s'occuper, examinant les dossiers d'audit, cherchant quelque chose, n'importe quoi, que l'équipe aurait pu manquer, essayant de trouver des moyens de rendre les Hôtels Carta plus rentables, jusqu'à ce qu'elle ne pût plus y voir clair et dut s'arrêter pour la nuit.
Déjà, elles semblaient plus furieuses et plus grosses.
Elle jeta sa tasse à la poubelle.
Si sa sœur mourait...
Ça, c'est vrai, murmuré-je avant de pouvoir m'arrêter.
Pourquoi ne pouvait-elle pas laisser derrière elle tous ses problèmes ?
Inna plongea sous une vague et remonta à la surface.
La vidéo revient sur un journaliste en studio.
Chase posa le pichet en plastique sur le comptoir du bar, à côté de la douzaine d'autres déjà alignés sur le dessus.
Elle s'approcha de lui, le rapprochant autant qu'elle le pouvait, son corps répondant sans aucune hésitation.
Et tu es authentique.
Une minute, tu m'embrasses, et la suivante, tu broies du noir.
demanda Andi, le laissant la caresser une dernière fois avant de retirer sa main et de saisir le carnet sur la table basse dans lequel elle avait pris des notes toute la journée.
Comment es-tu entrée ici
Inna était suffisamment proche pour qu'elle puisse voir sa longue tresse se balancer d'avant en arrière comme la hache d'un bourreau.
Naturellement.
Pourquoi ne sommes-nous pas restés au Charlton ?
Non, s'exclame-t-il, avant de se détacher de moi.
Au lieu de cela, je l'affirme.
Gracieuse et fluide, elle n'avait pas l'air stressée par la nouvelle.
C'est un type avec qui j'ai baisé ces derniers mois, mais je ne sais rien de John Burton.
Elle allait bien.
Il gloussa et la rambarde grinça lorsqu'il se déplaça.
Après un bref moment d'hésitation, je lève une main pour la passer dans ses cheveux, une chose que j'avais envie de faire mais que je ne m'étais pas encore autorisée à faire.
Depuis quand est-ce un crime ?
Il ne pouvait pas risquer qu'il arrive quelque chose à Andi.
Lorsqu'elle vit les gros caractères, elle grommela de dépit, soupira fortement, se résignant aux cinq mois d'ennui mortel qui l'attendaient.
C'est une bonne odeur et elle s'intègre bien, ici, dans la nature et tout le reste.
Mutinerie, meurtre, scorbut et autres maladies, abcès dentaire...
Il aurait voulu que Luke trouve son propre bonheur à la suite des dégâts causés par la tempête.
Son corps savait exactement ce qu'elle voulait et n'avait aucun problème à répondre.
L'île est... étroite...
Plus intéressant que les sirènes, les pirates et les bijoux de luxe ?
Il passa sa main le long de la balustrade en bois, sentant les stries dues à un millier de bouteilles de bière et à des centaines de chaudes nuits d'été.
John se penche, lentement, et effleure de ses lèvres ma mâchoire et ma joue.
Il ne se met pas en colère lorsque je l'entraîne dans un marché aux puces à la recherche d'un trésor enfoui sous forme de vieux vinyles.
Ça aurait pu être embarrassant.
Il fait un pas vers moi.
John croise mon regard et j'y vois de la gratitude.
Il se retourna vers la boutique.
J'ai toujours l'impression d'être chez moi.
Tu peux trouver un autre emplacement pour ton magasin ici sur l'île, j'en suis sûr.
Mais pas cette fois.
Une fois qu'elle fut retournée dans la chambre, Devyn plaqua le trou du cul contre le mur et...
Pourquoi es-tu venu à la station radio aujourd'hui ?
Ce n'était pas la première fois que quelqu'un essayait de m'effrayer, dit-elle avant de soupirer profondément et d'ajouter face au regard interrogateur qu'il lui lançait :
Il se tourna à nouveau vers la télévision.
Tu l'as choisi plutôt que ton propre peuple.
J'ai besoin de sentir le flow de mon émission.
Non, je l'avais sur moi, dit Devyn en la regardant courir vers son sac et commencer à enlever ses vêtements.
Des muscles saillants aux bons endroits et un visage qui pourrait facilement faire la couverture d'un magazine, qu'il soit humain ou marin.
Soixante-sept jours.
Alors, c'est probablement une bonne chose que nous n'ayons pas à aller quelque part, dit Devyn, la faisant froncer les sourcils alors qu'il tirait doucement sur sa main pour qu'elle descende du lit et le suive dans le salon.
De plus, son estomac se tordait d'anxiété depuis qu'elle avait appris l'implication d'Inna dans la mort de Luke.
Quelle ironie que son bar soit la seule chose éclairée.
...Je t'avais prévenu.
Sans attendre de réponse, il s'engagea dans le couloir sombre qui menait à sa chambre, se stabilisant contre le mur au fur et à mesure qu'il avançait.
Il avait essayé d'appeler son équipe pour les prévenir de ce qui était sur le point de se produire, mais il avait découvert que Lucas avait plusieurs longueurs d'avance sur lui.
Je me sens étourdi, fou de plaisir, mais en sécurité dans ses bras.
La réponse hésitante de John déclenche une alarme.
Il avait l'habitude de compter les jours jusqu'au printemps et redoutait le moment où les feuilles commençaient à changer, sachant que l'hiver n'allait pas tarder à pointer le bout de son nez.
J'ai suivi quelques-unes de tes émissions cette semaine, dit-elle en affichant quelque chose sur l'écran de son ordinateur, avant d'ajouter :
Il l'étudia un instant, puis se jeta sur elle, l'attrapant de ses mains rugueuses et la tirant vers lui.
Ses cheveux épais bouclent sur sa nuque et mes doigts me démangent pour les peigner de nouveau.
Son imagination lui permettait de calmer ses nerfs, même si elle se demandait parfois d'où venaient toutes ces idées folles.
Même maintenant, avec ses yeux rivés aux miens, une conversation silencieuse se déroule.
Il n'est plus sûr de lui, maintenant, et c'est ma faute.
Il y a une note de supplication dans sa voix.
Le sourire de John s'estompe enfin.
Je ne veux pas prendre le risque de te faire du mal la première fois, mon chéri.
J'aurais peut-être dû emballer tout ce qui se trouve dans mon magasin, mais on ne prévoyait pas une tempête aussi forte.
L'histoire d'Inna pourrait-elle être vraie ?
Un autre sourire orne sa bouche pulpeuse.
Il sait qu'il est beau.
Plus tard, ils enlèveraient le contreplaqué des fenêtres restantes et ouvriraient tous les volets anti-tempête, mais il semblait que le bâtiment avait survécu.
L'ordinateur portable s'est mis en veille en mon absence et je touche la barre d'espacement pour le réactiver.
Il ramassa sa serviette et la laissa tomber dans son assiette vide.
C'est une très mauvaise idée, dis-je en me tortillant sur mon lit.
Je devrais juste aller dans les bars et trouver quelqu'un pour soulager ce besoin qui devient douloureux.
Elle comprendra.
En le poursuivant et en faisant du piquetage devant sa maison.
Il fit volte-face et plongea dans une vague qui arrivait.
C'est la seule chose qu'elle m'ait jamais demandée et lorsqu'elle est décédée quand j'avais  seize ans, j'étais déterminé à faire plus que ça.
Pourquoi personne n'avait prévenu les médias locaux que le ferry de quatre heures serait le dernier à quitter l'île ?
La façon dont tu gémis mon nom, la façon dont ton souffle s'accélère quand je touche ta chatte, et ce que je ressens quand je glisse ma queue en toi, me manquent, mais sais-tu ce qui m'a le plus manqué ?
Comme un imbécile, je réponds.
L'île entière semblait immobile et figée dans le temps, comme une photographie déchirée avec des parties manquantes et abîmées.
Je me rince la bouche dans l'évier et retourne dans le salon.
Continue, dit-il, la voix basse.
Parfois, oui.
Quelque chose de réel, sinon ça ne te déchirerait pas comme ça.
Son cœur battait à tout rompre et elle se demandait s'il avait senti son mensonge.
Naturellement, ils étaient tous inconnus à l'époque.
Pas avec un homme.
Elle observa l'oiseau un moment, suivant son vol au-dessus de la plage.
Tout comme toi, dit Devyn observant Lucas alors qu'il se forçait à s'asseoir sur le fauteuil en face de lui.
C'est ma faute.
J'ai lancé une cafetière de café en arrivant, et il l'a presque vidée, le pauvre homme.
En tant qu'adolescent gay ?
Ça te dérange si on utilise mon lit au lieu du canapé cette fois-ci ?
Il rit et posa ses pieds sur la table basse, faisant vaciller rapidement les flammes des bougies.
Bien sûr, dit Dyer, feignant l'ennui avant de se pencher en avant pour poser ses coudes sur la table, ses yeux pétillant de malice.
C'est-à-dire sans possibilité de quitter l'île.
Pas quand on a ça.
Je ne peux m'empêcher de sourire.
Même s'il ne possédait plus le bar, il pouvait en acheter un autre.
Il était persuadé qu'elle réagirait bien à sa tentative de cacher ses sentiments.
S'il ne la prenait pas bientôt, elle allait se désagréger entre ses mains.
On se voit plus tard ?
Ils sont vraiment énormes.
Je ne me sens pas capable de le regarder directement dans les yeux, pas ici, dans la nuit noire et calme.
Inna gémit et essaya de se hisser sur le cercle qui tournait, mais il se tint la tête et garda les yeux fermés.
Il la fixa droit dans les yeux et la garda dans ses bras jusqu'à ce qu'elle reprenne son souffle.
C'est un retour aux sources, en vérité.
Je me souviens de "Good Boys Deserve Fudge Always" qu'on nous a appris à l'école primaire, sourit-il en levant les yeux vers moi.
C'est le vent qui pourrait causer le plus de problèmes, mais si la tempête reste de catégorie 2, tout devrait bien se passer.
Pas du tout.
Son souffle se coupa et elle lutta pour contrôler la peur qui lui serrait la poitrine.
Peux-tu honnêtement me dire que tu m'aurais cru ?
Beaucoup de gens heureux.
Nous sommes blottis dans une épaisse couverture en ce dimanche soir de novembre exceptionnellement doux lorsque son téléphone vibre à côté de lui.
Ça n'était pas d'une grande aide, mais elle aimait son oncle et elle savait qu'il essayait seulement de l'aider.
L'ombre imposante d'Inna se déplaçait rapidement sur le sol.
questionna-t-il, ce qui l'incita à lui mettre l'iPad dans les mains et à s'asseoir afin de pouvoir parcourir le fichier qu'elle essayait de lui montrer, alors qu'il était allongé là, essayant de comprendre de quoi elle parlait.
Jusqu'à présent, cette personne a réussi à subtiliser plus de dix millions de dollars, dit-elle d'une voix désincarnée.
Lorsqu'il descendit le long de son ventre avec ses baisers et ses morsures, elle gémit et le poussa encore plus bas.
Une musique de ciel ensoleillé, de nuages blancs et de boissons glacées accompagnées de petites ombrelles à cocktail.
Les bougies se consumèrent et deux d'entre elles s'éteignirent, ne laissant qu'une trace de lumière vacillante dans le bar sombre.
Bacon à volonté, dit le connard, comprenant clairement la seule vraie faiblesse d'Andi
Tu me donnes envie de te faire des choses.
Après la conversation que nous avions eu sur l'avenir, notre avenir ou l'absence d'avenir, les adieux semblaient superflus.
Jusqu'à présent, nous n'avons fait que partager du vin assis sur le canapé.
Qui que soit ce John, il t'a d'une manière que je n'ai jamais eue.
Dalton, pas Burton.
Depuis combien de temps n'avaient-ils pas mangé ?
Il donnerait une chance au bonheur.
Pourrions-nous avoir un deuxième avis ?
J'ai fait attention à ne pas le pousser à faire quelque chose avant qu'il ne soit prêt.
Elle l'entendit s'approcher, puis sentit ses mains épaisses tirer sur ses épaules.
Lucas l'avait pris sous son aile et lui avait montré toutes ces choses qu'il n'avait pas eu la chance d'apprendre en grandissant entre les refuges pour sans-abris, les motels délabrés, et les pensions de famille.
Elle avait un côté mystérieux, quelque chose de caché.
Il attrape la bouteille de bière que Ward pose devant lui avant de me tendre la mienne.
Il n'y a pas de quoi s'excuser, dit Devyn en secouant la tête et en se concentrant sur le dossier sur ses genoux, un petit muscle de sa mâchoire se contractant alors qu'il fixait le dossier pendant qu'elle était assise là, réalisant pourquoi il travaillait si dur.
Ok, maintenant je comprends le Schmilblick, dit-il en me tapotant le bras.
Dans l'ensemble, les choses semblaient intactes.
Du bavardage à propos de tout et de rien.
Des débris de verre recouvraient le sol et il remarqua qu'elle était pieds nus.
Pire, je pense que je...
Je sais, vous avez passé beaucoup de temps seuls.
Elle resta debout, immobile, regardant le bar.
Elle ne pourrait jamais être en présence de Chase sans être totalement embarrassée.
J'aimerai bien le voir.
Lorsqu'elle répondit à ce premier coup de langue par un autre doux gémissement, il gémit tout en utilisant sa prise sur ses hanches pour la rapprocher et...
Elle avait souri pendant tout le trajet, lui parlant à l'oreille de toutes les choses qu'elle allait faire quand elle verrait enfin de la neige, pour voir tous ses espoirs et ses rêves anéantis dès qu'ils étaient sortis et qu'elle avait réalisé à quel point il faisait un putain de froid de canard.
Je suis heureux de constater que John est un mangeur aventureux.
Elle se dirigea vers la salle de bains.
Il dut fermer les yeux et lutter pour ne pas perdre le contrôle lorsque le premier cri de plaisir quitta ses belles lèvres.
Sans parler du sexe qui avait été génial.
Tu craignais que lui ou l'un de ses parents ne prenne la tête de la tribu, puisqu'ils sont de la lignée directe, et tu es...
Ou de le secouer jusqu'à ce qu'il reprenne ses esprits, puis de lui faire l'amour jusqu'à ce qu'il soit sûr de son choix.
Je n'arrête pas de me retourner dans le lit pour mettre mon bras autour de toi.
Elle se pencha pour fixer le coin près du genou de Chase.
C'est un peu bizarre, en fait.
Ai-je déjà dit à quel point j'aime regarder John manger ?
Parler à Inna, c'était choisir avec soin ce qu'il fallait dire, quand et comment le dire.
Sa petite taille est complètement masquée par l'autre homme dans la pièce.
La prochaine fois.
Il fronce les sourcils et nous restons silencieux pendant un moment.
Au moins, il s'agissait de la fenêtre de sa chambre, et non de la fenêtre principale de son magasin.
Je déteste les conflits.
Nous restions tout l'été, en général, et nous venions parfois pendant les vacances de Noël.
Je manque de m'étouffer avec la gorgée d'eau que j'avale.
Je pense que le disque noir et brillant doit être placé dans la pochette en papier, explique-t
Elle répondait à chacune de ses coups de reins et de ses positions, essayant d'atténuer le besoin impérieux qui la consumait.
Il adore le sexe et ne se soucie pas de savoir qui donne ou reçoit, ni quelles parties du corps sont impliquées.
John semble dubitatif, mais il acquiesce et retourne à sa tâche.
Il la chargeait de remplir un dossier pour les Ressources Humaines, d'appeler le numéro abrégé qu'il lui avait fourni afin qu'une personne vienne le chercher une fois qu'elle eut fini.
Il termina son café d'un trait et jeta le gobelet vide à la poubelle.
Fragile, facile à écraser.
Ce n'était pas rassurant, dit-elle en hochant la tête avec sérieux alors qu'il sortait son portable de sa poche et commençait à regarder la liste des tâches du jour.
Je ne t'ai pas fait de mal, n'est-ce pas ?
Elle lui avait manqué, pensa Devyn alors qu'il se tenait là, incapable de détacher ses yeux de la petite femme assise sur le canapé, vêtue d'un tee-shirt trop grand de Bourriquet et d'un pantalon de pyjama à carreaux et...
Plus sûre que tout.
La maison est calme, ce qui signifie que mes colocataires sont absentes, et je remercie le ciel pour cela.
Il donna un coup de pied dans le sable et s'éloigna.
Je t'amuse ?
"Oh", gémit-il en se frottant le visage.
J'ai besoin de savoir que tu veux que nous soyons ensemble, où que nous soyons.
Ma mère, dit Devyn, soupirant profondément en grimpant sur le lit et la rejoignant.
Elle n'avait jamais été très douée pour ce genre de choses, elle ne s'en était jamais souciée auparavant, mais avec Devyn...
Je ne sais pas pourquoi tu insistes à les côtoyer.
C'était un massage, mais son toucher était magique.
Mais ce matin, il n'y a que nous deux.
Les noms, lieux, personnages et incidents sont soit le fruit de l'imagination de l'auteur, soit utilisés de manière fictive, et toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, des organisations, des événements ou des lieux n'est que pure coïncidence.
Ton frère et ton oncle, dit Devyn, ce qui la fait grimacer.
En attendant, elle allait se concentrer sur autre chose que son travail, décida Andi en prenant une profonde inspiration puis en expirant lentement avant de mordre l'embout buccal et de suivre Travis dans l'eau calme et froide jusqu'à ce qu'elle atteigne ses hanches et que ce soit le moment de nager vers ce qui ressemblait aux restes d'un mât sortant de l'eau.
Chase dormirait peut-être dans sa chambre.
Le vent fouetta à nouveau ses cheveux, qu'elle attrapa d'une main pour les tenir à l'écart.
Je passe mes mains sur lui, sur le coton de sa chemise pour sentir la dureté de ses muscles.
Comment lui faire confiance après ça ?
La porte du bar claqua.
Je n'ai pas grandi avec ça au Royaume-Uni, mais quand j'ai réalisé le nombre de restaurants ouverts 24 heures sur 24 à proximité de mon appartement qui servaient ces petits cercles de paradis, je suis devenu une sorte de spécialiste.
Il porte une chemise claire et impeccable et un jean foncé.
Je ne sais pas quoi en penser, honnêtement.
Il rit, et c'est ce rire riche et chocolaté que j'avais entendu le tout premier jour de notre rencontre.
Le lubrifiant me permet d'entrer, juste un peu, et John halète.
Elle retourna à la première page, la parcourut du regard et décida de commencer par apprendre à faire du café.
Il espérait simplement que, quoi que ce soit, ça ne les ferait pas reculer. Bon sang, il n'était même pas sûr de pouvoir supporter davantage de bêtises de la part de...
Tu as couché avec quelqu'un alors que tu étais fiancée à quelqu'un d'autre.
Je ne peux pas traduire l'humeur de quelqu'un d'autre en musique quand je suis dans cet état.
Presque comme si elle était enveloppée dans les bras de Chase.
De l'autre côté de la cloison, le bar grouille de hipsters.
John est une bouffée d'air frais.
Il ramassa la boîte en carton vide sur le sol et la posa sur l'escabeau près de la fenêtre.
Elle devrait être en train de travailler sur le reste des audits, mais elle n'arrivait pas à se débarrasser du sentiment qu'il leur ratait quelque chose.
John prend la télécommande de la télévision sur le côté du bureau et allume le poste en coupant le son.
Je me sens déjà beaucoup mieux.
S'il te plaît, ne pars pas.
Peut-être que ça devrait, je ne sais pas.
Ses yeux se plissèrent tandis qu'un moment de tension traversait ses traits.
Chase avait-il une autre petite amie ?
"7389 multiplié par 84.
Le vent souffla en rafales et Inna regarda la mer, la mâchoire serrée.
Il est grand, avec un corps de nageur olympique, ce qu'il a failli être.
Tout le monde avait évacué l'île où ils étaient rentrés chez eux pour se préparer à la tempête qui approchait.
Je pense que le vaisseau pirate est un faux, marmonna Andi en regardant sa main se refermer sur la couette.
Son regard ne quittant pas Nicholas, Devyn attrapa une tranche de bacon et l'enfourna dans sa bouche pendant qu'il y réfléchissait.
Je vous le promets, dit Travis en ricanant et lui faisant un clin d'œil alors qu'elle regardait Devyn s'éloigner de la balustrade et rejoindre la femme incroyablement belle à ses côtés pendant qu'Andi se tenait là, incapable de s'empêcher de penser qu'ils auraient de beaux enfants.
Elles sont dures comme un roc entre mes mains, raides.
Lorsqu'il retira sa main pour lui lancer un regard noir, elle marmonna : "D'accord !" et s'assit, hochant lentement la tête en réfléchissant aux options qui s'offraient à elle.
J'ai posé ma candidature pour un poste de prof dans notre académie.
C'était assez insensible de ma part.
Le mois prochain.
Je crois que Mlle Dawson a fait un excellent travail à cet égard, dit Lucas d'un ton ferme.
Je suppose que tu pourrais faire ça, dit Andi, alors que Devyn descendait et traçait sa fente avec le bout de son pouce pendant qu'il détachait sa ceinture avec son autre main, son regard trouvant le sien alors qu'il dégrafait son pantalon et baissait sa fermeture Éclair.
Alors que je meurs d'envie d'avoir John enfoui profondément en moi, de le sentir déchaîner toute sa puissance en moi, mon envie de lui fait monter ma pression sanguine comme une nouvelle chanson d'un groupe favori.
La seule chose que je savais, c'est que nous étions seuls.
Je murmure "Merci" à notre serveur, mon esprit étant encore en train d'assimiler l'importance de cette soirée.
Cela explique sa patience et son désir de tout comprendre.
Elle grommela lorsque quelqu'un frappa à la porte.
J'aime le sentir entre mes mains.
Il toussa à nouveau et attrapa un tee-shirt sur le sol et le lança à Mari.
Le rire se transforme en gémissement lorsque je glisse sur le lit et que je prends son membre dans ma bouche.
Il frotta le tatouage et inspira profondément.
Pendant tout ce temps, j'aurais pu être là pour lui.
L'île était sombre.
En réalité, si la porte était fermée, je n'entendrais rien de tout cela.
Je crois que notre Mario a le béguin, répond Nicki de son alto velouté.
Je sais où cette route mène.
questionna-t-il tandis qu'ils se dirigeaient vers le hall d'entrée et attendaient que l'agent de sécurité les fasse sortir.
Pourtant, son corps tremblait de bonheur de pouvoir nager
Il avait vu la peur dans ses yeux.
Je lève les yeux et découvre Johnny qui me regarde.
John me dévore, léchant mon palais, l'intérieur de mes joues, ne laissant aucune partie inexplorée.
Ça m'aide à me concentrer, dit Andi en hochant la tête solennellement.
Personne n'a pu donner les cinq bonnes réponses jusqu'à présent, cependant, j'ai un bon pressentiment aujourd'hui, dit Mlle Thomas, accompagnant ses mots d'un sourire chaleureux alors qu'Andi était assise là et la regardait écrire au tableau le premier problème de mathématiques ce qui déclencha des grognements dans toute la salle.
Alors, j'ai une idée, dit la seule personne qui l'empêchait de perdre la raison, alors qu'elle reprenait la chaise qu'il avait balancée à travers la pièce pour la remettre à sa place.
C'est le plongeur de la marine, n'est-ce pas ?
Mais s'il veut emprunter ce chemin...
Tu as été terriblement discret à propos de John et toi.
Alors que She Wants Revenge s'achève, on passe à Blue Monday, et je sais que j'ai huit minutes et dix-sept secondes, à peu près, pour me mettre au travail.
Êtes-vous prêt à commander ?
Non, mon ex-femme n'est pas du tout comme toi
Je ne sais pas pourquoi j'ai attendu si longtemps.
Mari pourrait-elle l'aider à retrouver le chemin de la mer ?
Il aurait dû l'emmener, mais c'était impossible, pas avec Lucas qui surveillait leurs moindres faits et gestes.
Peu importait que Noël ait eu lieu il y a un mois, il savait sans l'ombre d'un doute qu'elle ne pourrait pas résister à l'attrait des sucres d'orge et des rennes.
Vous êtes censée être à la maison pour vous reposer, Mlle Dawson, dit-il d'une voix traînante, en soupirant profondément.
Écosse, le corrigé-je.
Ses pieds lui faisaient mal lorsque des petits cailloux atterrissaient sous ses talons.
J'aurais dû mourir à ses côtés.
Je pourrais ignorer mes auditeurs comme le font tant d'animateurs modernes.
Tu crois que je ne savais pas que Chase était de ma famille ?
Ensuite, elle montrerait à Devyn ce qu'elle savait faire.
À moins que tu ailles chez ton ami.
Son visage s'assombrit, visible à la lumière des bougies.
Il a l'air mal à l'aise, mais je ne dis rien.
La petite boutique avait été son lien avec le monde des humains et son indépendance.
Ils pensent que tu as un don, dit-il en se grattant l'oreille, penseur.
Je suis désolé qu'il t'ait frappé.
En ce moment, c'est Liz et Ivy, deux jeunes hipsters de New York qui sont à Philadelphie pour leurs études.
Il lui fit signe de s'asseoir à côté de lui.
Dans ta chambre ?
Je reste pour ma boutique.
Pour lui comme pour Mari.
Juste, wow.
Elle ne le dit pas comme ça, mais je le sais.
C'est une chance, murmura-t-elle distraitement en s'occupant rapidement de la réservation de la chambre.
Toujours prévoyant.
J'entends ton cœur battre.
Le sourire de John est teinté de quelque chose que je n'arrive pas à identifier, mais il acquiesce de nouveau.
Lorsque je me suis lancé dans la construction, j'ai pris le nom de jeune fille de ma mère comme nouveau nom de famille.
Peut-être pour la première fois.
Mais si tu aimes enseigner, pourquoi ne le fais-tu pas à plein temps ?
Elle se protégea les yeux contre la lumière vive du soleil qui traversait les débris et s'approcha de la balustrade, ses tongs heurtant le pont mouillé avec un bruit sourd.
Elle avait vérifié l'état de son magasin et était rentrée après lui sans dire un mot.
Oui, juste à côté de Passyunk Avenue.
Cela ressemble trop à une révélation, et je ne sais pas quoi en faire.
Elle le regarda partir, ou plus précisément, elle regarda ses fesses partir.
Il gémit lorsque le froid toucha sa peau meurtrie.
Elle devait se débarrasser de lui le plus vite possible.
As-tu peur de la soupe de poulet aux vermicelles ?
Il secoua la tête devant cette réponse inattendue et de la glace se répandit dans ses veines jusqu'à son cœur.
Sa poigne était chaude et douce.
Son esprit fut submergé par les conséquences.
L'excitation bourdonnait dans son ventre.
Elle ne voulait pas remarquer à quel point il était beau, ou à quel point elle aimait son contact.
Le tirer vers moi et l'obliger à m'embrasser, à me toucher, à faire disparaître cette douleur.
Elle était si parfaite dans ses bras, pensa Devyn alors qu'il desserrait son emprise sur elle et descendait la main, saisissant le pantalon de pyjama en flanelle surdimensionné qui l'excitait plus que la lingerie ou la soie ne l'avait jamais fait et le baissa lentement, réalisant rapidement à quel point le toucher était important pour Andi.
Ses doigts s'enroulent à l'arrière de mon crâne, m'incitant à me lever.
M. Anderson leur avait assuré que M. MacGregor était bien conscient de la situation et qu'il avait un plan pour la redresser.
Chapitre 1
Je clique sur le lien et, bien sûr, c'est Patrick.
Leurs regards se croisèrent et elle baissa la tête, le cœur battant.
Nous avions dit que nous essaierions de rester amis, mais j'étais tellement absorbé par John que j'ai négligé tous les autres.
Tu n'es pas censé revenir avant la semaine prochaine, dit Andi, ses lèvres se retroussant en un sourire timide, tandis qu'elle déplaçait le dossier sur ses genoux et descendait du canapé.
Je me demande pourquoi il n'a pas fait peindre son portrait avec elle ?
Il fait trop froid, marmonna Andi d'un ton endormi en se mettant sur le côté et en l'observant se baisser pour ramasser la couette du sol et l'étendre sur elle, la bordant avant de remonter son pantalon et de voir à quel point son costume était froissé.
Il me fait un sourire éclatant de ses dents blanches et parfaites.
Je l'admets, j'avais pensé que les choses évolueraient vers quelque chose de plus chaud et sexy avec le temps, mais ce n'est pas le cas.
Pas pendant des mois.
Je me suis vraiment cogné la tête, n'est-ce pas ?
Elle ne l'avait pas bien vu dans le bar sombre.
Probablement violée aussi.
"Giselle a été reclassée en catégorie 2 sur l'échelle de Saffir-Simpson.
Elle le regarda à nouveau, les yeux écarquillés et la bouche crispée, essayant probablement de comprendre comment il prenait cette nouvelle.
Je veux me concentrer sur les bonnes choses.
Inna tenta de la dépasser, mais Mari s'interposa devant lui.
"On va bien s'amuser. "
J'ai été professeur.
Des lampes de poche.
Lorsque nous entrons dans le vestibule, nous sommes à différents stades de nudité.
Ne pas penser à elle en train de se changer.
Pas quand c'était si bon de se laisser aller, enfin.
Il saura à quel point il m'a manqué.
Il aimait la sensation de ses mains sur lui, la façon dont elle explorait son corps, passant ses mains le long de ses bras et sur sa poitrine avant de l'entourer pour pouvoir passer ses mains sur son dos et que ses lèvres se retrouvent sur sa poitrine.
Il me fixe attentivement et je commence à me tortiller.
Qui je suis et ce que j'ai à offrir.
Enfin, au moins sur un mur.
J'étais une employée formidable et n'importe quelle entreprise aurait de la chance de m'avoir, dit Andi, décidant qu'elle était libre de partir maintenant qu'elle s'était assurée que le gros bêta allait bien.
Il en posa une devant elle.
Que je devrais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour les satisfaire, répondit Devyn sèchement, paraissant exténué alors qu'il essayait de comprendre comment ça avait pu arriver alors qu'elle restait assise là, stupéfaite de voir à quel point elle aimait qu'il la touche.
Quelqu'un qui restera.
Ses jambes s'ouvrirent, presque d'elles-mêmes, et elle lui serra les épaules comme un étau.
Inna avait regardé fixement, le visage contre la vitre, mais où était-il passé ?
Il avait certainement l'intention de revenir, puisqu'il avait laissé ses effets personnels, mais il avait dû se passer quelque chose.
Le parfum de vanille de la bougie flottait autour d'elle et elle se détendit.
Il faut qu'on y aille, Devyn, dit Andi, déglutissant difficilement quand Drew se pencha et ramassa la planche d'évacuation.
C'est ce que je veux entendre.
Il est assez amical, mais il n'est jamais aussi bavard avec moi que je l'ai vu l'être avec d'autres.
Trop parfait.
Le bruit écœurant de la chair frappant la chair se répercuta dans la pièce.
Ma voix est de velours ce soir, et mon esprit est vif.
Il aurait pu au moins lui tapoter le bras ou quelque chose comme ça.
C'est fini.
Est-ce que c'est ça qui nous bloque ?
En fouillant dans mon sac, je sors mon casque.
Optimiste, même dans les pires situations.
Je doute que le service ait été rétabli de toute façon.
Il sourit, son expression s'adoucit lorsqu'il m'étudie.
Parce que tu ne me laisses pas travailler, dit-elle, le faisant soupirer lourdement tandis qu'il redescendait avec précaution la chemise qu'elle lui avait empruntée.
Après la tempête, il allait devoir nettoyer et ranger tout cela, puis il pourrait quitter la petite ville balnéaire pour toujours.
Il secoua la tête et serra les dents contre l'envie d'entrer dans sa bouche.
Et de nombreux endroits où se cacher.
Je n'ouvrirai pas le bar demain.
Tu avais quelque chose de précis en tête ?
De plus, Chase avait besoin d'elle.
Dans ce cas, merci de m'avoir raccompagnée et de ne pas avoir répondu à la question très gênante qui me hantera le restant de ma vie, dit-elle avec un visage sérieux, ce qui fit plisser Devyn des yeux.
Ils ont aussi demandé au service informatique de surveiller ses courriels, ses identifiants et les relevés de son téléphone professionnel , dit Lucas, ce qui le fit froncer les sourcils.
Notre dernière conversation n'avait pas été très agréable, mais elle était nécessaire.
Depuis que je suis enfant, j'ai une chanson à thème pour chaque membre de ma famille, pour chaque pièce de notre maison, et même pour le chemin que j'emprunte pour aller à l'école.
Chapitre 12
Ça va être génial, tu verras, lui dit-il alors qu'ils entraient dans la salle de classe remplie de pupitres à la place des tables qu'il y avait dans son ancienne classe.
Oui, dit-il, sachant qu'il n'avait pas le choix, pas s'il voulait réussir.
Scorched : Treize Dragon Shifter Paranormal Romance
Il avait besoin que ce contrat soit parfait pour avoir un siège au conseil d'administration.
Je voulais connaître John Burton, je voulais qu'il me connaisse.
Je ne pense pas que ce soit dans mon intérêt de répondre à cette question, dit Andi en se glissant sous son bras pour entrer dans le bâtiment.
Les siens sont presque noirs d'excitation.
Peut-être descendait-il de pirates.
Et penserait-elle qu'il était complètement fou pour avoir changé d'avis aussi radicalement ?
glapit-elle lorsqu'il lécha son sexe à travers sa fine culotte.
Il saisit l'arrière de sa tête et glissa sa langue dans sa bouche, savourant chaque mouvement.
Eh bien... tu l'es, n'est-ce pas ?
Parce que tu es trop parfait, me plains-je.
Il reviendrait demain matin pour savoir ce qui avait provoqué la panique du directeur.
Mais elles n'étaient pas toutes en mesure de protéger un vaisseau de cette taille.
Il avait perdu la tête s'il pensait qu'il quitterait l'île et elle par la même occasion.
Nous devrions prendre une douche avant de nous écrouler tous les deux, marmonne-t-il.
Mais il me regarde comme s'il était sur le point de s'effondrer.
Les yeux de John suivent nerveusement la voiture jusqu'à ce qu'elle disparaisse.
Il secoua la tête et écouta les doux sanglots de la jeune femme.
Je te déteste, ricane-t-il sans animosité, avant de me faire un clin d'œil.
Et surtout, je ne suis pas fait pour lui.
Et puis je le sens.
Il est venu chez moi en voiture et a trouvé une place de parking très convoitée dans ma rue qu'il ne veut pas abandonner.
La porte se heurta à son cadre, claquant et assourdissant sous les coups de butoir du vent.
Je suis devenu un reclus dans ma propre ville.
Nous pourrions aller bruncher dans un nouvel endroit demain, et tu serais plus près de ton travail lundi, quand ce sera le moment d'aller bosser.
Cela faisait si longtemps  ou du moins, il lui semblait que cela faisait si longtemps  qu'une femme ne l'avait pas touché avec autant de douceur, avec autant d'attention.
Ses yeux s'écarquillent comiquement lorsqu'il entre dans le studio et voit mon visage.
Un tentacule.
En Écosse, nous ne sommes pas aussi coincés que vous, les Américains.
Il fixa ses mains et examina ses ongles avant de poursuivre.
Peut-être qu'il veut m'en demander plus sur Garrett et moi.
Je jette quand même un coup d'œil à l'écran parce que le simple fait de voir son nom me réchauffe le cœur.
Tu peux le lire si tu en as besoin, mais tout est revenu négatif.
Je sais que j'ai quelques couvertures supplémentaires dans mon placard.
Il ne pouvait s'agir que d'une seule personne.
Il faut que je sois là au cas où l'eau monterait trop haut, dit-elle.
Je croyais qu'ils avaient conclu que ce n'était rien, dit-il, l'air presque désespéré.
merde, c'est quoi ce.... bordel, halète-t-il, aspirant de l'air comme s'il avait peur d'en manquer.
Comment peux-tu avoir un corps pareil ?
Tu dois être Devyn, dit le grand homme qui ressemblait beaucoup à la petite femme qui passait en revue les dossiers qu'il avait apportés.
C'est juste pour quelques nuits, répéta Devyn d'une voix sans conviction.
Ce qui veut dire que Garrett et moi, c'est fini.
Toi, dit-il d'une voix qui fait gonfler mes couilles.
J'aime beaucoup ça.
Vous allez faire du shopping, vous achetez des chaussures et vous prenez le thé ?
Il n'aurait jamais réussi, chérie.
C'est ce qu'il n'arrêtait pas de se répéter durant l'heure que Lucas avait passé à faire sa présentation, mettant au cœur de celle-ci les Hôtels Hillshire, les bénéfices prévues et les prévisions, jusqu'à finalement arriver au moment le plus important.
Cela fait un moment que je travaille sur mon argument.
Il était apparu quand elle avait seize ans.
Et il y a la tristesse que j'avais vu chez lui auparavant.
Sa grand-mère a fait une mauvaise chute et ne pouvait plus s'occuper d'elle.
Il était prêt.
Il soupire de défaite et tourne la tête vers moi.
Tu n'as pas vu tous les centimètre de mon corps, lui rappelé-je.
la question teintée de panique lui parvint et le ramena à son problème : convaincre la petite femme recroquevillée en position fœtale de quitter l'hôtel pour aller rencontrer le directeur général du Charlton.
Il est plutôt beau gosse, dans le genre rustique comme Jeffrey Dean Morgan.
Il est mort depuis longtemps.
Ayant besoin de plus, Andi attrapa sa cravate et la défit, ses lèvres ne quittant pas les siennes alors qu'elle descendait ses mains jusqu'à sa chemise et détachait lentement chaque bouton.
Me noyer dans sa chaleur et son parfum.
Une fois de plus, je me demande ce qui se passe ici.
On aurait dit qu'elle venait... des vagues.
Nous venons d'engloutir trois boîtes de nourriture thaïlandaise et je suis presque dans un coma alimentaire.
Sa bouche est pressée contre le sommet de ma colonne vertébrale et il grogne à chaque poussée de ses hanches.
Luke aurait voulu qu'il aille de l'avant et qu'il profite de la vie.
Plus il lui en parlait, plus ses paroles se libéraient, jusqu'au moment précédant la mort de Luke.
Je suis Mlle Thomas, dit une blonde au sourire chaleureux tout en faisant un geste vers le pupitre inoccupé au premier rang.
Il recule, juste assez pour me regarder dans les yeux.
J'ai besoin de ne pas être ici.
Il n'était pas aussi enjoué que la présentatrice de la météo qui était passée plus tôt.
Je m'attends à ce qu'il dise toutes sortes de choses.
Il rapproche sa chaise de la mienne.
Il ne voulait pas qu'il emporte aussi le bar.
L'orage approchait, et le ciel n'était plus qu'acier grondant, avec des nuages qui se déplaçaient rapidement vers l'intérieur des terres, comme un film en avance rapide.
Branche-les sur la télévision pour entendre le film.
Enlèvement, viol et meurtre ne faisaient pas partie des thèmes d'un roman d'amour qu'elle avait envie de lire.
Parce que nous avons géré le problème, dit fermement Abigail tout en lui adressant un sourire chaleureux pour adoucir ses propos.
Bien sûr, sa mère et ses sœurs lui manquaient parfois, mais elles n'étaient qu'à quelques brasses de chez elle.
les sirènes ne pouvaient pas attraper de maladies humaines, et elle prenait des contraceptifs pour des raisons hormonales.
Il recule un peu.
Il regarda encore une minute.
Le bar était plus que son gagne-pain, c'était sa maison.
Je voulais m'assurer que les planches étaient bien fixées, déclara-t-elle.
J'ai besoin d'une nouvelle assistante, Mlle Dawson, dit Devyn en s'adossant contre le mur.
Dieu merci, sa marque d'appartenance au peuple des mers n'était pas gênante.
Respire, Franklin.
Je souris et je retourne à la cabine à temps pour lancer l'identification de la station et commencer le bloc de chansons suivantes.
Je baisse la tête pour rencontrer ses yeux, même s'ils sont cachés maintenant.
Il appuya son dos contre le bois pour le stabiliser.
Il saisit un autre pichet vide sous le comptoir du bar.
La seule chose que tu m'as dit, c'est que tu voulais que je t'aide pour résoudre ce bazar, dit Andi en éteignant son iPad en l'entendant revenir dans la chambre.
C'est assez adorable.
Il desserre ses mains des miennes, mais j'en serre une, le forçant à garder le contact.
Au moins, sur la terre ferme, la nausée serait plus supportable.
Je le repousse loin de moi.
Cette tempête allait  le dévaster.
Les Hôtels Carta leur avaient fait une offre très généreuse pour le projet, ainsi qu'environ deux douzaines d'hôtels.
J'allais juste retourner en ville.
La plupart d'entre eux le sont toujours, s'ils sont encore ensemble.
Il y a un goût de houblon sur sa langue quand elle s'enroule autour de la mienne, mais en dessous de tout cela, il n'y a que John.
Je ne reste pas à cause de lui.
Pas quand il avait besoin d'aller bien pour elle.
En temps normal, ça l'aurait dérangé, mais là, elle s'en fichait puisque Mme Jenkins refusait d'ajouter au temps de lecture la liste des livres hautement recommandés par Harvard ― afin de promouvoir une vie remplie de succès ―- pour qu'Andi puisse les rayer de sa liste de choses à faire avant de mourir.
La bougie projetait de longues ombres sinueuses dans le couloir, comme des algues qui s'agitaient dans la pénombre de l'eau.
Elle se baignerait plus tard, quand le bar et le magasin seraient barricadés et en sécurité.
Je ravale la peur qui veut sortir de ma gorge parce que l'idée de ne pas avoir John Burton dans ma vie est inconcevable.
C'est mon rire et mes larmes, ma plus grande joie et l'expression absolue de ma douleur.
Réveiller l'ours
Nous allons traverser la maison et sortir de l'autre côté.
Entre cette pression exquise et  son goût, je ne peux plus me retenir.
Toi aussi, dis-je.
Avec n'importe quelle autre femme, il aurait déjà pris un préservatif, mais avec Andi...
Il a gardé cette petite cicatrice argentée au-dessus de son sourcil le reste de sa vie.
Tout ce qui est comestible me va.
Il devait rester concentré sur ce qu'il devait faire pour sortir de ce gros pétrin.
Il aimait avoir le contrôle.
Tu n'étais pas le seul à vouloir des réponses, Devyn.
Je ne peux m'empêcher de vouloir être là pour lui à son retour, même si je suis en colère.
Les seules chansons de Police que je connaisse sont Roxanne et Every Breath You Take, chanson qui est vraiment flippante, si tu veux mon avis.
Ce n'est pas quelqu'un dont je parle souvent.
Il ne pouvait pas être ce dont elle avait besoin.
Quand mon téléphone vibre sur le bureau, une partie traîtresse de moi espère que c'est lui.
Ce que je ne ferai pas.
"Tu ne peux pas gagner.
J'espère que tu lui as fait découvrir quelque chose de ce siècle, continue-t
Je me dépêche de cliquer sur "play".
Pour conquérir le cœur de Chase, il faudrait plus qu'un ouragan et quelques Goélands parlantes.
On dirait bien, dit Andi alors que Devyn accédait à la base de données des employés des Hôtels Carta et entra le nom de l'employé mystère, puis...
Tiens bon, lui dis-je alors qu'il commence à se dégager.
Il chante mon nom encore et encore.
La salle de bain est étroite pour deux adultes, mais la baignoire est assez grande.
Alors qu'elle s'apprêtait à charger ses bagages dans le coffre, il était là, l'air encore plus énervé qu'il y a quelques instants, chargeant leurs sacs dans le coffre avant de le refermer et de lui ouvrir la portière.
Seul le faible bruit des vagues perçait l'air épais, semblant lointain et atténué.
Il pose son menton sur le sommet de ma tête, puis il me berce, je m'accroche.
Doug ouvrait souvent sa bouche et parlait comme un surfeur-savant.
Je n'ai aucune idée de ce qu'il faut faire, dit John, la voix chargée de désir.
Et Drew est...
Peut-être qu'il s'en rend compte parce qu'il me fixe pratiquement du regard, alors que des traînées de feu remontent le long de ma colonne vertébrale.
Ça aurait dû être si facile.
Je suis nerveux.
La journée avait été longue et la nuit encore plus longue pendant la tempête, et elle avait envie de succomber au vertige chaud qui accompagnait un tel épuisement.
Perdre les gens qu'on aime est le fardeau le plus difficile à porter dans notre vie.
Inna scruta l'horizon par-dessus les vagues et fixa un point inconnu.
Mais nous ne garderons pas la monstruosité qu'est le tien.
Le pharaon, le mien
La transpiration donnait de l'éclat à son visage et ses yeux brillaient.
Il n'avait passé que quelques jours avec elle, et il avait l'intention de partager sa vie avec elle.
Si sa mère l'entendait, il y aurait des questions sans fin.
Non, je ne couche avec personne, mais j'ai l'impression de m'être rapproché de John.
Enfin, ça, et le fait qu'elle ne l'avait pas encore vu sortir menotté du bâtiment.
Il la souleva et la porta jusqu'au canapé, tandis qu'elle appuyait sa tête sur lui, tremblante.
Ignorer l'océan immense devant lui.
Il m'emmène avec lui, et je suis maintenant à moitié drapé sur son grand corps.
Bon sang, il était vraiment pathétique, pensa Devyn alors même qu'il levait le poing et frappait à sa porte.
Et des chips.
S'entraîner.
Je veux tellement, tellement plus.
Je voulais juste m'assurer que tu allais bien.
Elle croisa les bras sur son tee-shirt mouillé, frissonnant et s'accrochant toujours à ses cheveux.
Tu es en train de me dire que je ne te manque pas ?
Une véritable aubaine !
J'ai aidé Lexi et sa grand-mère à déménager à Philadelphie il y a quelques mois, pour qu'elle soit plus proche du spécialiste.
Je veux que tu me prennes d'abord pour que j'apprenne ce que tu aimes, ce qui te fait du bien.
Dieu merci, il avait compris le mariage arrangé et la réaction d'Inna.
J'essaie d'être utile, acquiesça solennellement Andi alors qu'une idée lui venait à l'esprit.
Pas de travail, dit-il en fermant les yeux et en s'allongeant, savourant la sensation de la tenir dans ses bras tant qu'il le pouvait et...
Bien que nous ayons déjeuné ensemble cet après-midi, John est encore là ce soir.
Croyez-moi, si quelqu'un vous demande quel type de musique vous aimez, il attend une vraie réponse.
Il était le meilleur père que nous aurions pu espérer, déclara-t-elle avec un sourire affectueux, incapable d'imaginer une meilleure enfance, ce qui la fit s'interroger sur lui.
Déglutissant difficilement, Andi leva lentement les yeux et découvrit Lucas debout dans l'embrasure de la porte, l'air complètement détendu alors qu'il la regardait.
L'estomac de Chase gronda.
Tu es silencieux.
Elle travaillait seize heures par jour, s'emparant de toutes les gardes qui lui tombaient sous la main, et je la détestais pour ça.
L'incident de la fête foraine l'avait revigoré.
La nuit était incroyablement calme, surtout comparée au torrent d'il y a une heure.
Mon père entrait dans la chambre la nuit et éteignait ma chaîne stéréo, craignant que la musique n'affecte mon cerveau d'une manière ou d'une autre.
Parce que j'avais prévu de travailler à la maison cette semaine puisque Devyn n'était pas censé être de retour avant mercredi, dit Andi, se demandant pourquoi Ben n'était pas passé vendredi soir pour prendre les dossiers, alors qu'elle s'apprêtait à jeter les couvertures de côté, elle se rendit compte d'une chose très importante.
Je le veux, je le veux, je le veux.
Il n'y a pas de goûter en CM1, mon pote, dit Oncle Shawn, ce qui fit brusquement freiner Drew.
Plus que tout.
Garrett fredonne dans le téléphone avant de répondre.
Y a-t-il un endroit où nous pourrions parler ?
Les longues ombres projetées par la lumière des bougies donnaient à la pièce un éclat presque surnaturel.
La lumière chaude des bougies se reflétait sur ses traits, les adoucissant et les lissant dans une lueur qui ressemblait au rhum chaud d'une journée de fin d'été.
Il ne va pas lâcher l'affaire, et John est maintenant complètement absorbé par son nouveau harem.
Même s'il apprécierait une nouvelle partie de jambes en l'air avec elle, il craignait qu'une seule nuit ne soit pas suffisante.
Je suis une briseuse de cœurs, marmonna tristement Andi en reniflant, remarquant distraitement la façon dont ses lèvres se retroussaient en un sourire contre sa peau.
Inna a tué ses propres parents éloignés ?
Ce sera peut-être notre seul moyen de communication après la tempête.
Merci pour le spectacle.
Je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter pour ça, déclara Travis avec un sourire penaud qui fit froncer les sourcils d'Andi alors qu'elle essayait de comprendre ce que signifiait ce regard, lorsqu'elle se souvint de la façon dont l'incroyablement belle directrice regardait Devyn et....
Je pourrais être un génie maléfique, lui dit-elle, avant de poursuivre par un hochement de tête ferme qui fit tressaillir ses lèvres malgré le fait qu'il venait de se faire arnaquer par son meilleur ami.
La littérature marine n'avait rien à envier à Shakespeare.
Ne mets pas un pied en dehors de la caserne.
Je croyais que c'était moi qui faisais le café.
Il pousse un soupir qui me fait chaud au cœur.
Parce que ton énorme cerveau ne te laissera jamais faire, dit-il en haussant les épaules alors qu'il tendait la main et lui donnait une petite tape condescendante sur la tête.
Il s'efforça d'allumer les bougies d'une seule main, tenant finalement la lampe de poche entre sa joue et son épaule afin de pouvoir voir ce qu'il faisait et utiliser ses mains en même temps.
Les minuscules fils d'or filigranés tourbillonnaient et s'enroulaient sur eux-mêmes dans une complexité de travail du métal et d'artisanat.
Bien sûr, elle comprenait que la tempête à venir le rendait nerveux, mais les choses s'arrangeraient, elle en était sûre.
Inutile de balayer jusqu'à la fin de la tempête.
l'endroit ne serait plus jamais le terrain de jeu insouciant et baigné de soleil que ça avait été lors des années fac quand Luke et lui avaient concocté leur plan pour s'emparer de l'île.
Quelle différence avec Inna.
Ces gars-là peuvent avaler une vache entière et avoir de la place pour du pudding en dessert.
L'air entre nous est chargé de quelque chose que je n'ose pas nommer.
Un mur de nuages entourait la zone en un cercle étroit, et il semblait que le bar était l'oasis au milieu, la seule chose qui existait.
C'est à moi, dis-je en le taquinant avant de déchirer l'emballage du préservatif.
L'entaille et l'ecchymose guérissent assez bien, mais elles la gênent encore.
Tu dois quitter l'île, Chase.
J'attendrai le matin pour jeter un coup d'œil.
Cet ouragan est censé cracher de grosses vagues.
Mais sa vie n'avait-elle pas déjà été assez excitante et dangereuse ?
Je... tu ne peux pas.
Il avait été un mauvais petit ami pour Kelly.
Un an plus tard...
C'est ce que nous allons découvrir.
Nous arrivons au milieu de la place et John fait un geste vers un banc libre.
Comment appelez-vous des amis qui font de longues promenades ensemble, passent ensemble deux ou trois après-midi par semaine et s'embrassent de temps en temps pour se dire au revoir ?
Tu es sûr que c'est la meilleure décision à prendre ?
Je ne sais pas, dit-il, mais je vois que les roues tournent.
Nous devons parler lui et moi, mais ce n'est pas le lieu pour cela, et nous nous mettons d'accord en silence pour la mettre de côté pour plus tard.
Ou avez-vous besoin de quelques minutes ?
Elle aspira une grande bouffée d'air, puis fit pivoter sa queue pour garder sa position dans l'eau, posant son dos contre le pylône rugueux pour se soutenir.
J'avais l'impression que nous prenions de la vitesse, même si je ne sais pas vers quoi.
Mince comme un roseau, ses cheveux sont d'un roux flamboyant et ses joues sont parsemées d'adorables taches de rousseur couleur henné.
Montrer à ta mère que tu vas bien.
Et pas un simple baiser non plus, mais un échange qui ébranlait l'âme.
Elle secoua la tête et retraça le cœur dans le sable.
Je me suis posé la même question il y a une heure, puis j'ai décidé que c'était mieux pour moi de la laisser tranquille quand elle a posé ceci sur mon bureau, dit Devyn en prenant le bloc-notes qu'elle avait posé sur son bureau, en murmurant :
Je suis sûr que ce ne sera pas un repas cinq étoiles, mais ça devrait faire l'affaire.
Mes bras, qui s'étaient enroulés autour de son cou, me repoussent maintenant loin de lui.
Elle lève les yeux de ce qu'elle est en train de classer, les cheveux en bataille, et m'adresse un grand sourire.
Hautes eaux ou pas, le chemin était devant lui, et il ne pouvait qu'avancer maintenant.
C'est ton domaine d'expertise ?
Quand j'eus fini, il disparut dans sa chambre pour le reste de la nuit.
Oh, comme il voulait voir sa bite disparaître entre ses lèvres douces, encore et encore.
Mais si tu veux que je parte, je le ferai.
Il ne portait qu'un short, court de surcroît, et son torse large et sombre ainsi que ses pieds étaient nus.
Il semblait que la tempête allait frapper directement quelque part dans les environs, mais, avec un peu de chance, pas dans un endroit aussi peuplé que la ville.
Le corps de John est affûté par des heures de travail acharné.
Il se retourna pour poser son tee-shirt sur la commode, et elle examina le tatouage de tentacules qui courait sur son épaule et descendait le long d'un côté de son dos.
J'ai eu une bonne saison, et les choses vont s'améliorer.
Il était un mauvais petit ami.
Les sons... L'eau...
Il se soucie sincèrement de moi.
Tu es sacrément beau, murmuré-je avant de l'enfoncer à nouveau dans ma gorge.
Je te le promets, ajouta-t-il.
Lui adressant un sourire plein d'espoir, elle se racla la gorge et attrapa son iPad d'une main tremblante, se disant que tout allait bien.
C'est à mon tour de froncer les sourcils.
Une légère claque sur ma fesse droite me fait couiner.
Tu dois lui dire ce que tu ressens, tout ce que tu ressens  l'amour, la douleur  tout ce que tu ressens.
Je suis tellement occupé à regarder son fessier pendant qu'il se meut, à me remémorer la sensation que j'ai eu en le pelotant et à réfléchir à l'excuse qui me permettrait de le peloter de nouveau, que j'en oublie presque de répondre.
J'ai de nouveau seize ans, je tremble d'impatience sur le siège arrière de la Peugeot de Magnus Michaelson.
Pourtant, s'il craquait, elle pouvait tout perdre.
Cette semaine, John a été un peu morose, silencieux et maussade.
Ce qui est sûr, c'est que la tempête n'aide pas.
John s'arrête pour parler à un groupe de femmes, toutes séduisantes et toutes clairement attirées par lui.
Mais, bébé, ce doit être le canapé le plus inconfortable qui existe.
Parce que j'ignore quoi faire d'autre, admit Andi avec un soupir en se mettant sur le dos et en fixant le plafond.
Il pourrait être lié à Inna et Inna ne ferait pas de mal à sa propre famille.
Il l'aimait tellement, poursuivit-il, qu'il dut la laisser partir, sous peine d'être assassinés tous les deux.
Il est sexy à souhait, et il le sait.
Si c'était la fin, il essaierait au moins de la protéger de l'effondrement du bar.
Je pensais que nous allions commencer tôt.
Pourquoi le voudrait-il ?
Sa famille était-elle rancunière depuis des générations ?
Au bord de l'eau, là où les vagues l'effleuraient à peine.
Aussi grincheux qu'il soit, il tenait sa famille en haute estime.
Elle se frotta l'estomac, essayant de le calmer.
Bien sûr, c'est moi.
Tu cherches quelque chose de spécial aujourd'hui ?
Il l'embrassa à nouveau, suçant sa lèvre inférieure, puis mordillant son menton et son cou.
Bienvenue à l'hôtel Cheraton.
Contente que ça te rende heureux.
En ce moment, elle était dans les bras de Chase, là où elle voulait être.
J'ai envoyé des sentinelles pour prendre de tes nouvelles.
Il s'agissait de la qualité du temps passé avec Shelly.
Je ne vois pas beaucoup de dégâts pour l'instant, dit-il en scrutant le toit du bar.
Irrésistible
Il allait la renvoyer, finalement.
Si elle avait été au courant du projet de vengeance, elle aurait pu sauver Luke.
Elle ne pouvait pas mentir à propos de ce monstre dans le parc.
Je lutte contre le frisson qui veut me parcourir.
Assuré et grand, il était aussi menaçant sur terre que dans l'eau.
C'était la sienne.
Ils ne sont pas partis à cause de la tempête ?
Mon Dieu, elle était épuisée.
demanda Andi, clignant des yeux face à l'homme qui n'avait pas dit grand-chose depuis que Drew lui avait envoyé un texto pour lui dire que tout ce qu'elle possédait avait été détruit
Mon cœur bat si fort qu'il fait trembler les glaçons dans mon verre.
Nous savons que plus de vingt-cinq millions de dollars ont été volés à ce jour, peut-être plus.
Tu dois m'aider à stabiliser le contreplaqué au-dessus des fenêtres et ensuite je le mettrai.
C'est un après-midi chaud et ensoleillé, et les yeux gris de Dyer sont cachés derrière la surface miroitante de ses lunettes de soleil.
Il s'en était sorti avec quelques égratignures et une commotion cérébrale.
Chase jeta son téléphone sur le bar.
Le ciel était rose et orange, mais pas aussi vibrant que les flammes derrière lui.
Une étincelle de cigarette pouvait enflammer les herbiers marins et les dunes, ce qui entraînait une lourde amende.
Il me manque.
Il se frotta le visage, essayant de se débarrasser de la douleur.
Tout ce qu'il disait avait du sens.
L'enseignement ?
Premier contact (avec Lia Davis)
Si tu ne fais pas exactement ce que je te dis, je vais torturer et tuer Chase sous tes yeux.
Elle laissa échapper un petit gémissement tandis que des frissons remontaient le long de ses jambes.
Toutes les fois où elle avait fixé le sien, elle n'avait jamais parlé de son tatouage.
Elle couvrit son soutien-gorge rose de ses mains.
Elle s'était encore changée, elle avait enfilé une simple robe d'été blanche.
L'anxiété me pince parfois les poumons, et le simple fait d'être dans ce bâtiment banal d'un étage m'apaise.
Pendant une seconde, une expression non identifiable a traversé son visage.
Il n'est pas rasé, plus que d'habitude, et je suis presque sûr que cette chemise bleue en flanelle est la même que celle qu'il portait hier soir.
La surface de l'eau scintillait et brillait comme un costume neuf, mais elle savait que le danger se cachait dans les profondeurs plus sombres de l'eau.
En réponse à ma supplication, il gémit autour de ma bite et je me désintègre.
Elle avait plus de passion pour les choses banales que n'importe qui d'autre, et elle s'attaquait à son sandwich avec ardeur.
Tu agis comme ma mère.
Apporte des foulards en soie, mon pote, et je te montrerai à quel point je suis douée.
Après avoir fait l'aller-retour jusqu'à la porte, il s'arrêta devant elle.
Tu es un génie.
Mais nous venons d'établir que personne ne changera cela chez toi, dit-il.
Je n'ai pas besoin de regarder pour savoir que John est revenu dans la pièce.
S'il vous plaît, faites que ça marche, putain, pensa Devyn, sa poigne se resserrant autour du volant alors qu'il pensait à tout ce qui se jouait là-dedans.
Je connais la force de ces cuisses et je me souviens très bien qu'elles se trouvaient sous mon cul lorsque je le chevauchais.
"Oublie ça, allons-y pour..."
Cela picote pour une autre raison lorsque je sens ses lèvres, puis sa langue, qui m'apaisent.
C'est comme s'il ne pouvait pas s'arrêter de me toucher.
Pendant que je travaille, j'ai du mal à ne pas me laisser distraire par ses expressions.
La lumière se reflétait dans le miroir et balayait la pièce.
Acceptez-vous le poste ?
Elle tendit ses seins, les lui offrant.
John acquiesce comme si cela était parfaitement logique.
Si tu deviens encore plus sexy, je vais avoir un complexe.
Il a pu passer par-dessus bord dans son sommeil.
Mon Dieu, cet homme.
Les vagues s'échouaient sur le rivage en éclaboussures assourdies qui se répercutaient sur les dunes dans des sons feutrés...
C'est pour ton bien, lui répondit-il, ce qui ne la rassura pas vraiment, d'autant plus qu'il s'arrêtait devant la grande caserne de pompiers qu'elle préférait normalement éviter, puisqu'à chaque fois qu'elle commettait l'erreur de rendre visite à Drew au travail, elle finissait par être attachée à une planche d'évacuation pour "l'entraînement"
L'hôtesse sourit et acquiesce, levant la main pour pointer dans ma direction.
Si, mais on dirait qu'elle ne m'a pas entendu, dit-il en supprimant l'e-mail sans même l'avoir lu, n'étant absolument pas d'humeur à la supporter aujourd'hui.
Il y a du bruit
Reste avec moi, Rossignol, laisse-moi t'expliquer.
Pourquoi les choses étaient-elles si difficiles avec Chase ?
Elle se stabilisa contre le comptoir, l'esprit en ébullition.
Les choses qu'elle ne pourrait jamais lui dire.
Il est grand.
J'étais, euh... je t'ai entendu quand je conduisais, et j'ai pensé... mais je peux y aller si tu veux.
Ils pouvaient toujours les demander aux hôtels, mais ils n'avaient pas de temps à perdre, pas alors que Lucas était prêt à tout.
Avant que la tempête ne s'installe.
Non, j'ai juste...
Chase enfonça ses mains dans ses poches et regarda les vagues s'écraser contre le sable.
Il se tourna vers elle et posa le pichet sur le bar, en ligne avec les autres.
Son souffle se bloqua dans sa gorge, et elle secoua la tête pour chasser le vertige de la béatitude qui l'envahissait...
D'abord, ne t'enfuis pas.
Même pas avec Garrett
Elle s'adosse à son fauteuil, un fauteuil à dossier en cuir blanc cassé, un peu discret, datant du milieu du siècle dernier.
Dyer et Nicki me demandent tous les deux si j'ai de ses nouvelles.
Tes amis me détestent, lui rappelé
À part quelques branlettes et plusieurs douzaines de séances de pelotage épiques, notre relation a été plutôt chaste.
Elle lui manquerait, car il s'était habitué à ce qu'elle soit à la périphérie de sa vie.
La voix de John est devenue douce et distante, pleine de souffrance.
Le reste de mon samedi est plutôt calme.
Il la conduisit dans la pièce suivante et un mouvement la fit tressaillir.
Je pourrais manger.
Tu traversais une période difficile et il se trouve que j'étais là.
Ses yeux sont sauvages, ses lèvres rouge foncé et ravagées par nos baisers.
Il n'avait jamais rencontré une femme comme elle, pensa Devyn en la prenant dans ses bras, se demandant s'il avait déjà ressenti quelque chose d'aussi bon qu'Andi dans ses bras.
Les places de parking sont rares dans mon quartier et je comprends son point de vue, mais il a l'air si mal à l'aise.
Je n'ai pas dit à John que j'avais fait des recherches sur lui, mais je ne veux pas non plus le cacher.
Il y a quelque chose chez cet homme qui me désarme, qui m'enlève vingt ans de pratique de mon charme.
Je peux l'ouvrir ?
Et revigorante.
Je le prends dans ma paume, impatient de le mettre dans ma bouche, mais John attrape ma veste et l'enlève.
J'étais trop jeune et trop apathique.
Vivre sur le rivage exigeait une volonté et un dos solides, et Luke n'était plus là pour aider.
Quand nous avons déjeuné ensemble mercredi, il m'a à peine adressé dix mots.
Nous restons silencieux pendant de longues minutes avant que John ne s'éclaircisse la gorge et ne lève la tête pour croiser de nouveau mon regard.
Il se détourne de moi pour s'adresser à son interlocuteur, et j'essaie de ne pas me sentir mis à l'écart.
Et elle était sexy.
Il fixa le vide, savourant le souvenir d'une brise océanique fraîche, et la paix qu'apportait les remous berçants de l'eau chaude envahirent son esprit, l'apaisant.
Je n'ai pas envie de me prendre la tête avec cette histoire de mariage.
Il la fixa, essayant d'interpréter ses émotions.
Les gardes séparèrent les deux hommes et Mari se précipita vers Chase.
Cela aurait dû être un indice, je suppose.
Que l'officier de police qui nous a découverts...
Toi et moi.
Le contraste lui donnait un petit air de voyou, même si ses cheveux étaient un peu courts pour le type de voyou qu'elle appréciait habituellement.
Allons manger des beignets.
Tu es le premier.
Il en avait mis un peu à l'intérieur d'un gant de toilette, ce qui atténuait un peu la piqûre du froid.
Mais, quand ils ont regardé de plus près Mlle Dawson, ils ont compris qu'il y avait un putain de problème.
Trop de gens connaissaient mon visage, connaissaient l'histoire  ou leur version de l'histoire.
Il avait cédé une fois, et il ne pouvait pas permettre que cela se reproduise.
Il t'aime, du moins c'est ce qu'il dit.
John ouvre la bouche puis s'arrête, choisissant clairement ses mots.
Je n'ai pas appris la nouvelle de la bouche de G, je l'ai appris au cours d'un dîner chez l'un de ses amis.
Il ne criait pas, ne se mettait pas en colère.
Cette histoire avait eu un effet dissuasif efficace et la plupart des habitants des mers avaient peur des humains.
Comme je l'ai dit, nous n'avons pas beaucoup parlé.
La question de John me surprend et ne me surprend pas.
Je te laisse y retourner, dit-il.
Après que tout soit parti en vrille, je voulais des réponses, j'ai donc engagé une société pour les trouver.
On dirait qu'il faut qu'on parle, dit Harold en se frottant le dos de la main alors que Devyn se mit à regarder dans le couloir juste à temps pour voir Drew emmener Andi dans l'ascenseur.
J'ai juste envie de m'enfoncer dans mon lit et d'écouter Anastasis en boucle.
Si le destin de Chase n'était pas encore déterminé, il l'était maintenant.
Je suis venu te ramener à la maison.
Pas à voix haute, parce que cela ressemble à une plainte et que je n'ai pas à me plaindre.
La réponse habituelle est : "oui".
Son physique n'était pas du tout caché par son tee-shirt moulant.
Cela faisait si longtemps que je commençais à croire que je l'avais imaginé.
Tu ne dois rien à personne.
J'ai la preuve qu'Amelia était une sirène.
C'est un gros incendie.
Je me disais juste que j'avais l'impression d'être sur le point de te dépuceler.
Il me faut tout ce que j'ai en moi pour ne pas y aller.
Certains habitants des mers avaient des problèmes s'ils restaient trop longtemps sur la terre ferme : soit ils oubliaient comment se transformer, soit ils paniquaient en plein changement.
Elle était adulte, et si elle voulait un baiser, qui était-il pour le lui refuser ?
Au moins, il avait le collier.
Surtout celle de personnes.
Ensuite, tu signeras la démission que ton assistante a eu la gentillesse de rédiger pour toi, tu remercieras le conseil de t'avoir donné cette merveilleuse opportunité et tu te rendras à la police.
Et combien d'ouragans as-tu traversés ?
Ses yeux le regardant pendant qu'elle suçait...
Tu as bien raison, dit Dyer quand je lui dis cela.
C'est à considérer, murmura-t-il alors qu'elle le sentait se pencher sur elle et embrasser sa nuque.
Les vagues s'entrechoquaient et s'agitaient, et elle étudia la mer en ébullition, sa maison pour la plus grande partie de sa vie.
Que tu approuves ou non, c'est mon devoir.
Un complexe ?
Quel mal y avait-il à attendre ?
Dieu merci, l'ancienne maison de Rick n'est pas loin.
Nous pouvons...
Il pourrait faire de la radio s'il le voulait, et facilement.
Tu dois avoir quelques squelettes dans ton placard.
Elle grimaça et prit une profonde inspiration pour dissiper sa soudaine anxiété.
Je me retourne dans ses bras et le regarde.
Quand elle eut fini, Andi serra le Père Noël dans ses bras, descendit de ses genoux et...
Ses vêtements sont froissés, sa  barbe a poussé pendant ces deux derniers jours et ses cheveux sont en pagaille.
C'est sympa, dis-je, car il en a fait quelque chose d'accueillant, d'une certaine manière.
Je l'ai déjà fait.
Est-ce que ça va suffire ?
Attends-moi près de l'embarcadère.
Elle n'était pas sûre de savoir quand il avait joui, mais ce qu'elle réalisa ensuite, c'était qu'ils étaient allongés ensemble sur le canapé, trempés de sueur.
Mais ça a l'air ennuyeux.
Je suis son frère, Drew.
Mais je ne demande qu'une chose, c'est tout.
Elle ne pouvait pas s'étirer sans se pencher, ses seins frôlant la poitrine de Chase.
Il lâche un rire, mais ce n'est pas un rire sincère.
Combien de temps vas-tu laisser cette situation durer
Agacé, je me dirige vers les étagères situées à l'autre bout de la pièce.
L'air s'échappa de ses poumons tandis que la douleur déchirait sa poitrine, la laissant lutter pour ne pas inspirer.
J'ai travaillé sur les hôtels ciblés par le mystérieux James Jamerson, afin de voir ce que nous pouvions faire pour récupérer les fonds détournés.
Mais, j'ai toujours ma musique.
Il émet un petit son de plaisir du fond de sa gorge.
J'ai mis un peu de distance entre nous.
C'est ce qui me vient à l'esprit lorsque John pose sa bouteille sur la nappe aux motifs rouges et blancs.
C'est un bien grand mot pour un entrepreneur.
S'il la connaissait aussi bien qu'il le disait, alors il devait le savoir.
Ce n'était pas le moment d'avoir cette discussion.
J'expire de soulagement en le retrouvant, bien que ses traits soient à nouveau pincés.
Tu ne m'aurais pas cru à l'époque.
La tristesse se dégage de lui par vagues.
Elle sentit son cœur se briser lorsqu'elle vit l'expression sur le visage de Devyn.
Quelque chose de chaud et d'humide lèche ma colonne vertébrale, et je halète, me cambrant contre le corps dur qui est maintenant pressé contre moi.
J'ai hâte de le voir se noyer.
Il avait dû demander aux ouvriers de sortir le bois de l'entrepôt.
Il m'a obligé à lui raconter ce qui se passait.
Dommage qu'il soit bientôt temps d'affronter le long hiver, la baisse des ventes et l'eau plus froide.
S'ils avaient seulement pris le temps de regarder les carnets, pensa Andi en secouant tristement la tête alors qu'elle relisait les notes qu'elle avait prises sur les hôtels qu'ils avaient visités avant de poser le carnet sur celui qu'elle avait créé pour les Hôtels Hillshire et de faire face à l'homme qui n'avait pas dit grand-chose depuis leur délicieuse douche.
Pour ceux qui ne sont pas familiers avec ces énormes tempêtes, lorsque l'œil est au-dessus de vous, le pire est à venir.
S'ils n'étaient pas au bord de l'eau, il descendrait s'assurer qu'elle allait bien.
Cet homme est un géant, et il sent vraiment très bon.
Une forme sombre et floue attira son attention sur le sable, et elle s'efforça de voir ce qu'était le mouvement qui remontait le sentier de la promenade.
Lorsqu'il se retira, il afficha le plus grand sourire qu'elle lui ait jamais vu.
Je me demande ce qu'il voit.
J'ai réussi à avoir tous tes plats préférés, dit Devyn avec un de ces sourires incroyablement sexy qu'elle aimait vraiment, alors qu'il prenait sa main dans la sienne et s'asseyait sur la couverture, tirant doucement sur sa main pour qu'elle s'asseye à côté de lui et examine les plateaux de nourriture devant eux ;
Ils avaient trois mois pour trouver une solution et ils devaient faire en sorte que chaque minute compte.
Montez, monsieur, dit-elle avec un accent français.
De toutes les façons possibles.
L'orbe d'Oriste :
Mon père est américain, lui dis-je en me surprenant moi-même.
Je dois être en train de rêver, il n'y a pas d'autre explication au fait que les grandes mains chaudes de John encadrent mon visage.
Dyer et lui semblent s'entendre comme larrons en foire.
Ça aurait pu être moi, dit-elle en hochant fermement la tête.
Sinon, nous n'aurions rien pris dans mon appartement.
Presque toutes les personnes qui m'entourent travaillent à la radio.
Il m'a donné une note de quatre-vingt-dix-neuf pour cent de réussite pour mes examens d'entrée à la fac alors que j'étais à quatre-vingt-dix-sept pour cent, ce que j'apprécie vraiment.
On ne sait jamais quand on peut avoir besoin d'un peu de Janelle Monae ou de Red Hot Chili Peppers.
J'ai mis une de mes playlists.
Je lui envoie un texto pour lui dire de passer le week-end.
Jamais en bien.
Il devait juste le faire une dernière fois.
C'est juste que je me pose parfois des questions sur lui.
Le bar se trouvait dans la trajectoire des débris des vents hurlants, mais l'onde de tempête n'avait pas envoyé d'eau sur les dunes.
Ses larges épaules s'affaissèrent et elle lutta contre l'envie de le réconforter.
Je ne l'ai jamais vu comme ça, si désireux et si insistant.
Il se penche et effleure de son nez ma repousse de barbe de fin de journée.
Il y a beaucoup de personnes ici, dont pas mal d'auditeurs de la station.
Le folklore de son peuple était-il basé sur des mensonges ?
Elle pouvait se transformer en un clin d'œil et nager loin d'Inna avant qu'il n'ait eu le temps de réfléchir.
Je pourrais me noyer dans les siens, et c'est ce que je fais pendant un moment.
S'il te plait aide-moi avec le fermoir.
Pourquoi ne nous reposons-nous pas ?
Inna se tourna vers Chase.
Il était peu probable que le ferry ait repris son service.
Tu veux être avec lui.
Ça a l'air d'aller, mais je suis quand même inquiète.
Pas trop fort, mais suffisamment pour que je sache qu'il aime ce que je lui fais.
Allume-en une autre, dit-elle.
John Burton.
Il referma la porte derrière lui et retourna dans le bar.
La commodité.
Il avait pratiquement tué son frère en ne le sauvant pas.
Il ne se plaint pas de devoir conduire jusqu'en ville, où nous passons la plupart de notre temps ensemble.
Elle devait dire à Inna ce qu'elle avait appris.
"Regarde-la, Chase, elle est énorme.
Et il n'est pas mal à regarder, ajoute-t-elle.
Ils ne resteraient pas longtemps après la tempête  dès que le service de ferry reprendrait, il partirait.
Son regard noir se planta dans le sien et il repoussa sa tresse sur son épaule.
Bon sang, la plupart du temps, il ne voulait pas qu'on lui parle.
Elle est partie trop vite pour que je puisse en être sûr.
Ce n'est pas comme s'il ne m'avait jamais vu torse nu.
En ce moment, je suis les trois à la fois.
Je sursaute quand je me retourne et réalise que Johnny est juste derrière moi, si près que je peux sentir la menthe dans son haleine.
Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite ou transmise sous quelque forme ou par quelque moyen que ce soit, électronique ou mécanique, y compris la photocopie, l'enregistrement ou tout système de stockage et de récupération de l'information, sans l'autorisation écrite de l'éditeur.
John et moi étions sur la même longueur d'onde.
Nous devons nous remettre au travail après le déjeuner.
Alors pourquoi diable fais-tu la gueule ?
Il essaie de protéger sa propriété.
Je suis une personne discrète.
Dis-moi ce que tu veux, Johnny.
Tout ce qui peut susciter ton intérêt, je le prends.
On se sentait plus en début de soirée qu'en début de matinée, la faible lumière du soleil bloquée par les nuages apportant à peine une lueur chaleureuse.
Cette nouvelle me choque, mais elle ne le devrait pas.
Sa voix, auparavant agacée, s'éleva avec panique et s'étouffa d'émotion alors qu'elle réalisait probablement qu'elle n'allait pas changer l'issue.
Elle ne souffre pas.
J'appuie ma tête contre son torse large et j'inspire profondément, je fredonne en expirant.
Cela faisait des heures qu'elle travaillait à côté de Chase.
Je fais un signe de tête vers l'album qu'il tient dans sa main.
Il a l'air fou  à moitié habillé et en train de nous espionner.
Le tableau.
L'entrepreneur.
Bordel, je veux quitter cette putain d'île.
Et tes frères et sœurs ?
J'étais là pour le sport  jusqu'à ce que tu tombes amoureuse de lui.
Il grimpa dans la cabine, la stabilisant pour qu'elle puisse monter à sa suite.
Une prochaine fois, dit-il en retournant à l'adoration de ma bite.
Lorsqu'elle se tortilla pour s'écarter, il lui attrapa les hanches.
Tu sais ce qu'on dit à Philadelphie.
J'en étais arrivé au point où je ne pouvais pas manger une bouchée de plus.
Elle me rappelle ma grand-mère.
Qui nagerait dans l'océan pendant une tempête, surtout une magnifique femme nue ?
Trop de textos et d'appels téléphoniques aléatoires qu'il prétend être liés à Lexi.
Elle voulait qu'il la connaisse et qu'il veuille rester parce qu'il voulait être avec elle.
C'était bien mieux que tous ses fantasmes réunis.
All Mine : Collection 1Night Stand
Et nous pourrons goûter un peu de tout.
La surface de l'eau menait une danse furieuse, tandis qu'en dessous, elle se déplaçait lentement et lourdement, comme un hamac ou un enfant se balançant dans les bras de sa mère.
Je n'ai pas eu tout un été avec John Burton.
Mes côtes se plaignent, mais j'ignore la douleur.
Tu ne crois pas que tu pourrais le faire ou tu ne veux pas ?
Ok, je pense que je pourrais aimer cet homme.
J'ai essayé, mais l'agent immobilier n'était pas prêt à négocier une commission moins élevée, admit rapidement Andi avant d'ajouter : "Nous devrions probablement rester concentrés".
Je suis en train de remettre le vinyle dans sa pochette quand je sens les mains de John sur mes épaules.
L'homme du tableau ressemblait à un pirate débraillé, décharné et usé par la mer, qui regardait les clients d'un air renfrogné.
L'attacher... voilà de quoi alimenter plusieurs fantasmes.
Quelque part sur l'île, quelqu'un avait tout perdu.
Une rafale de vent s'engouffra par la fenêtre brisée avec un gémissement.
Je n'arrive pas à croire que je l'ai laissé comme ça.
Nous pourrons parler plus tard quand nous serons trop fatigués pour faire quoi que ce soit d'autre.
Le sable mouillé s'accrochait à elle et elle essuya l'arrière de sa robe en essayant de contrôler sa colère grandissante.
Il avait voulu voir le cœur de Chase brisé, puis le tuer.
Il s'était engagé à rester avec elle sur l'île.
Quelle platitude pourrait aider dans un moment pareil ?
Il regarda, à travers l'échafaudage de la roue, le ciel bleu qui s'assombrissait au-delà des poutres.
C'est ta seule chance de le sauver.
Il acquiesça entre deux quintes de toux.
Je le garde enfermé dans ma chambre où il est en sécurité.
Chase était sur la plate-forme supérieure, stabilisant son sac et s'approchant d'elle.
Chase finissait les dernières frites de son assiette et continuait à manger comme s'il n'avait pas l'intention de s'arrêter.
Heureusement, le bar était bien fermé et la fenêtre brisée était barricadée.
Que ferait-il lorsqu'il apprendrait qu'elle était une sirène ?
Ça ne l'a jamais été, et il le sait.
Oui, j'ai fait une recherche sur Google, mais je n'ai pas trouvé grand-chose.
Je me tourne vers lui, satisfait de sa question.
dis-je, en essayant de contrôler ma respiration.
Lorsque j'ai emménagé pour la première fois il y a cinq ans, c'est moi qui sous-louais.
Il avait envisagé d'envoyer quelqu'un d'autre, mais à ce stade, il ne faisait confiance à personne pour s'assurer qu'ils ne rataient rien.
Inna pouvait la forcer à faire tout ce qu'il voulait  il était fort dans tous les mauvais sens du terme.
Sa langue explore chaque partie de ma bouche.
John hoche la tête comme si j'en avais dit beaucoup plus.
Il m'aspire dans sa bouche, pas tout à fait jusqu'au fond de sa gorge, et je m'agrippe aux coussins, aux oreillers, à tout ce qui me tombe sous la main.
Pourtant, ses lèvres douces, légèrement entrouvertes, murmuraient quelque chose.
Et il ne méritait pas d'avoir de si bons amis qui supportaient ses problèmes.
demande-t-il, incertain, bien que ses mains soient déjà sur mes fesses.
Son regard va de ma tête aux boucles humides jusqu'à mes mamelons, qui tressaillent sous son regard, et enfin jusqu'à ma bite.
Capitaine Undercover (bientôt disponible)
L'onde de tempête pourrait inonder tout le rez-de-chaussée.
Il n'y avait que des cieux ensoleillés à perte de vue.
John et moi partageons une table haute près des fenêtres, et je balaie la salle du regard, observant la foule.
Je parie que tu as beaucoup de mal à trouver des gants à ta taille.
Ne fais pas ça !
Un muscle tressauta au niveau de la mâchoire de Lucas et il déglutit.
Parce que tu te promènes la tête dans les nuages depuis la dernière fête de Nicki.
Tu resteras ici, dans le bar.
Je ne pensais pas...
Pas parce que j'en suis incapable, mais parce qu'il préférait faire comme ça
C'est déjà fait et je leur ai dit que tu ferais un audit anticipé en vue de ta réunion au mois de Mai.
Je fixe le garçon et mes tripes se tordent de rage.
S'il y avait bien une chose qu'il savait sur Lucas, c'est qu'il ferait tout son possible pour obtenir ce qu'il désirait.
Tu as sûrement déjà vu une tablette de chocolat...
Mlle Dawson m'a accompagné et ensemble, nous avons passé en revue tous les audits, interrogé le personnel et nous avons pu découvrir l'ampleur du détournement de fonds.
Tu as abandonné ton travail à la station radio, m'entends-je grommeler, à ma grande mortification.
Il n'y avait pas beaucoup d'opportunités d'évolution de carrière, répondit Andi qui se demandait toujours pourquoi elle y était restée aussi longtemps, surtout quand ils...
Certes, le bâtiment lui appartenait, mais pas sa marchandise.
Wicked : Romance érotique paranormale
Ses bras, minces et légèrement galbés, pouvaient fendre l'eau sans effort.
C'est censé être obscène, et ça l'est.
Et arrête de toucher à mes affaires.
De temps en temps, l'un d'entre eux s'approche pour me dire à quel point il apprécie mon émission.
Il voulait la sentir se mouler autour de sa queue, ses parois se resserrer autour de lui alors qu'il se glissait en elle et la prenait.
Le psy de la Marine avait dit que c'était un syndrome de stress post-traumatique, mais pour lui, ce n'était qu'un autre mot pour dire "un échec".
Mari l'avait aidé à surmonter les moments difficiles et parler de Luke avait eu un effet thérapeutique.
Il tambourina le bar du bout des doigts et essaya de se concentrer sur la musique.
L'idée que les personnes dorment sur ma bande-son.
Elles sont aussi très portées sur le partage excessif.
Faites-moi confiance.
Elle n'avait jamais été aussi terrifiée de sa vie, mais dès qu'elle avait vu Devyn, elle avait su que tout irait bien.
On peut arranger ça, dit Devyn, avant de froncer les sourcils lorsque son regard se posa sur le préservatif usagé.
Au cours de la soirée, elle avait habilement détourné ses questions sur son passé et son enfance, lui donnant des descriptions génériques d'une famille normale sans détails sur sa vie sous l'océan.
Je pense que tu dois descendre sur la plage et me pousser par derrière.
Mon passé relationnel dérisoire ne m'a pas préparé à cela.
De plus, je suis presque sûre qu'il a demandé à quelqu'un de s'introduire dans la chambre pendant notre absence et de voler mon iPad, ce qui signifie que dès qu'il aura trouvé tous mes mots de passe, il saura exactement ce que nous savons.
verrait pas Inna dans le crépuscule nuageux s'il sortait sur le pont supérieur.
Les fantasmes ridicules n'avaient pas leur place dans la gestion d'une entreprise, et si elle voulait être indépendante, elle devait se concentrer sur les affaires.
Putain, ça fait mal, pensa Devyn en expirant lentement ; ce qui lui arracha un autre juron à cause de la douleur aiguë qui lui déchira les côtes quand il bougea.
Le palais du rire, haut de trois étages et long comme quatre semi-remorques, les surplombait, sa façade criarde étant plus brillante que n'importe quel autre manège, même sans électricité.
Cette tempête pourrait frapper directement ici, on n'en sait rien.
Près de l'eau.
Je suis sûre qu'il y a un moyen de garder le bar, d'une manière ou d'une autre.
Les plateformes de la pièce bougeaient, tournaient, rebondissaient, vibraient, et elle tendit les bras pour garder l'équilibre.
Il plongeait dans l'eau en riant et elle l'éclaboussait avec sa queue avant de l'embrasser sous le soleil chaud des Caraïbes...
Inna a mis le feu au bar.
Comment pouvait-elle ne pas être en contact avec sa sœur ?
J'utilise un autre doigt pour appliquer plus de lubrifiant vers son orifice et j'y pénètre.
La plage était en désordre, des déchets et des restes de la jetée ainsi que d'autres structures de plage étant éparpillés sur le sable fin.
Je ne suis jamais partie, dit Andi en s'adossant à lui.
Mari repoussa son assiette et posa sa serviette sur le bar, l'appétit coupé.
Je suppose que nous pouvons passer à l'étape suivante de l'interrogatoire, dit Drew, l'air pensif depuis l'endroit où il s'est allongé sur le sol, tandis qu'Andi enroulait rapidement le drap autour d'elle et se précipitait dans la salle de bains.
D'accord, elle ne serait pas dans la salle de réunion quand la signature aura lieu, mais elle voulait être là pour lui, ce qui était incroyablement stupide
Bon sang, jamais je n'aurais cru que je pourrais un jour le goûter comme ça.
Il s'exécuta et regarda la flamme devenir plus brillante.
Oh, un morceau de contreplaqué s'était partiellement détaché et la fenêtre de la chambre était brisée, transpercée par une branche d'arbre.
Son souffle dans mon oreille.
Honnêtement, je n'ai aucune idée de ce qu'ils pensent, dit Andi en se moquant de tout ça parce que ça n'avait pas d'importance.
Je ne l'ai jamais vu sortir avec quelqu'un plus d'une semaine ou deux avant de s'ennuyer- à cette exception près.
Frankie, un verre de quelque chose de fort pour toi,
Est-ce vraiment une question ?
Il capta son regard et le soutint une seconde avant de répondre.
Comment va la famille dans cette bonne vieille Angleterre ?
Je ne pense pas que tu me connaisses assez bien pour faire ce genre d'affirmation.
Je t'aime comme ça, tremblant de passion.
Et la réponse est ?
Doug ne ressemblait pas à un surfeur  il était petit et un peu trapu  mais il était l'un des meilleurs surfeurs de l'île.
Mon frère jumeau, mon meilleur ami et l'homme déterminé à me tourmenter pour son bon plaisir, expliqua-t-elle en se dirigeant vers le lit qui allait être l'endroit idéal pour passer en revue le reste des dossiers.
Comment puis-je sauver Chase ?
Ayant besoin de lui, Andi le libéra de sa bouche et recula, regardant Devyn la suivre, son regard affamé ne la quittant jamais alors qu'il se déplaçait sur elle, s'installant entre ses jambes, et...
La musique rend tout meilleur.
Le jeu du corbeau
Il me regarde avec méfiance.
Je dois prendre soin de Chase.
Le dîner était incroyable.
La tempête s'est renforcée depuis la nuit dernière et il semble désormais certain qu'elle s'abattra sur les îles."
Probablement, acquiesça Lucas, mais tu le feras quand même.
Prends-moi à nouveau.
Mon désert sexuel est la seule raison qui me vient à l'esprit pour expliquer pourquoi le fait d'avoir John si près de moi me donne des palpitations.
Il me sourit, ses épaules se relâchent, et nous nous remettons au pas.
Quatre, cinq, six, profonds et sombres.
Je pense que tu devrais m'avoir en premier, dit-il, si doucement que je ne l'entends presque pas.
Son corps déchiqueté et meurtri avait été découvert sur des rochers peu de temps après qu'ils avaient eu trouvé Chase.
Chaque fois qu'il essayait de se concentrer sur ce qu'il avait à faire, il se surprenait à penser à elle, à combien il aimait l'avoir près de lui, à son sourire, et à quel point il était bon de la toucher.
Je te parlerai de Johnny si tu me dis avec qui tu es parti aux Bahamas la semaine dernière.
Ce n'est pas avec quelques blagues que ça va changer.
Veuillez permettre à Mme Taylor de terminer sa déclaration.
Tu devais savoir que j'étais inquiète.
Pour son bien et celui de Mari.
Le vent soufflait en rafales contre les volets, les faisant claquer durement sur les fenêtres.
Parce qu'elle renferme tant de souvenirs ?
La liste était très courte.
Le sourire de Ward est sexy.
Une partie du toit s'effondra, presque au ralenti, et des dizaines de petites boules de feu s'élevèrent dans le ciel, tandis que des étincelles tombaient comme une pluie brûlante.
C'est doux, murmure-t-il.
Tout allait bien se passer.
Le quitter ne serait pas aussi facile qu'il le pensait.
Ta mère m'a envoyé voir si tu allais bien.
Et j'ai hâte d'entendre tes explications.
Tu es un porc.
Ils l'ont volé aussi, n'est-ce pas ?
Nicki froisse un post-it et me le lance en ajoutant :
Sa lèvre inférieure tremblait et elle détourna le regard.
Dans quelle direction ?
Il pointa du doigt la direction d'Inna.
Il ne l'avait pas entendue approcher avec le vacarme de la tempête.
La compréhension traversa son visage dans une ondulation de muscles.
Il inséra des vis le long de la partie supérieure de la planche, s'étirant au-dessus d'elle pour la fixer au-dessus de sa tête.
Pourquoi se presser avant que les prévisions météos soient mises à jour ?
Il s'agit d'une œuvre de fiction.
Pourquoi ne pouvait-elle pas rester dans son monde imaginaire avec Chase ?
Tu es si serré, Johnny, murmuré-je.
Allonge-toi, dit-il doucement alors qu'elle le regardait retirer sa cravate avant d'attraper sa chemise, son regard ne la quittant pas alors qu'il l'enlevait et...
Quelle chance que l'homme qu'elle avait sauvé soit si bien bâti  le genre d'homme que toute jeune sirène ramènerait à sa mère.
Il faut arrêter ça, mec.
Il est devenu de plus en plus distrait au fil des semaines.
Des picotements parcourent son sexe humide tandis qu'elle se rapprochait de lui.
Le cœur de Chase battait contre sa joue, et elle se rapprocha pour entendre chaque battement.
Elle s'était réveillée un matin et le tatouage était là.
Chapitre 30
Il tressaillit mais ne s'éloigna pas.
Merci d'être restée pour m'aider.
Il est épais et aillé, comme je l'aime.
Cela aidera à supporter le poids.
Que lui dirait-elle s'il venait ?
John nous fait pivoter pour que je sois sous le jet d'eau.
Devyn raccrocha et expira lentement, se disant qu'elle allait bien alors qu'il fixait les boutons de l'ascenseur qui s'allumaient lentement, voulant qu'ils s'allument plus vite.
J'ai besoin de ne pas le voir pendant un moment.
dit l'homme qui, elle l'espérait, allait s'assurer qu'ils lui donneraient assez de médicaments pour l'assommer.
Il tapota sa poche et sortit en courant, claquant la porte derrière lui.
Il n'y a aucune raison pour qu'il n'enseigne pas à temps plein.
Ce n'est pas une grande surprise, je suppose.
Au-delà du bar, de la tempête et du vaste océan.
Nous n'allons pas mourir, assura Devyn à la petite femme qui refusait de quitter la sécurité de la voiture.
Si je n'appelle pas, cela ne signifie rien d'autre qu'une panne de téléphone ou de portable.
Comment peux-tu choisir cela plutôt que la sérénité de l'océan ?
Nous l'avons laissée dans la marée quand nous sommes rentrés à la maison pour soigner Luke.
John fait un geste autour de nous pour montrer les vinyles éparpillés sur le sol.
Ils dévalèrent les marches et s'engagèrent sur la promenade menant à la plage.
Inna savait où ils étaient !
Laisse-moi t'aider à te sentir mieux.
Ses mots sont aussi efficaces que de l'eau glacée.
Que diable allait-il faire maintenant ?
Elle se pencha près de lui, les mèches lâches de ses cheveux chatouillant sa peau sous l'effet du vent.
Ce salaud allait recevoir un coup de poing dans le nez.
Un nuage plane sur le studio, durant ma soirée de travail.
Je n'ai pas été comme ça depuis que j'ai une vingtaine d'années.
Qui qu'il soit, John  Michael John  il n'est pas capable de faire ce dont on l'accuse.
Dommage que la jetée soit détruite.
Gayle l'adore.
Une fois ! lui dis-je.
Tu pourrais obtenir ton diplôme et travailler à plein temps.
Sais-tu ce que tu vas faire maintenant ?
Mes goûts musicaux sont assez éclectiques, mais je n'ai jamais aimé les auteurs-compositeurs-interprètes.
L'œil de Giselle est petit.
Ou tu pourrais arrêter de t'entêter à rester ici.
Sur la table, l'ordinateur portable est fermé.
"Oh, allez !" dit Andi en frappant ses mains contre la porte une dernière fois avant de les laisser tomber et de se retourner, s'affaissant contre l'épaisse porte de sécurité en marmonnant : "Stupide porte".
Et je suis un personnage public, en quelque sorte, donc il y a beaucoup plus de choses à trouver sur moi.
Je l'aurais fait pour n'importe qui d'autre, vraiment.
Le plus à l'aise dans sa peau.
Et je ne sais pas quelle est l'expression de mon visage en ce moment, mais il me regarde comme...
Juste au cas où.
Champion des désenchantés et des laissés-pour-compte.
À l'intérieur du champ de force, les eaux s'étaient calmées et les vents avaient cessé.
Ah, cela explique sa  soudaine philanthropie, me dis-je.
De temps en temps, il disparaît pendant un jour ou deux.
Et vous avez décidé que la meilleure solution était d'embaucher une femme dont vous ne savez absolument rien ?
Mais revenons-en à mon samedi de paresse.
La petite piscine en béton qui contenait les bateaux pour enfants avait débordé sur la terrasse, et l'un des bateaux vert pâle était renversé aux abords de la clôture, mais pour l'essentiel, tout paraissait intact.
Mais il devait déménager.
Lorsqu'elle se redressa pour se repositionner, son sang se glaça.
Avait-elle l'intention de se baigner ?
Alors, allonge-toi, dit-il en s'éloignant du lit pour enlever ses chaussures et retirer son pantalon et ses chaussettes.
Je n'ai jamais été doué pour recevoir les compliments, dis-je lorsqu'il sourit de mon rougissement.
Patrick, le professeur de l'ancienne école de John.
L'eau, profonde, sombre et inconnue.
S'il sait ce qui est bon pour lui...
Parce que même le simple fait de respirer lui faisait un mal de chien.
Ils veulent que tu invites Andi au gala, dit Lucas en jetant un autre regard curieux vers Andi pour la voir se mordiller la lèvre inférieure alors qu'elle parcourait ses notes.
Il se protégea les yeux et regarda le toit du bar.
Ses yeux sont rivés miens, et je ne peux pas détourner le regard.
Tu n'as pas besoin de travailler, Andi, dit-il, en se déplaçant pour être plus à l'aise avant de continuer, mais puisque tu es trop têtue pour entendre raison...
Nous nous sommes tous les deux dit cela au moins une fois, tout en sachant que cela aurait été un désastre.
Autrefois, il avait conduit tout un groupe de plongeurs dans toutes sortes d'endroits dangereux.
Je ne veux pas soutenir son regard, mais je le fais.
Eh bien... L'expression sur son visage, le ton sulfureux de sa voix, tout cela me dit que John ne parle pas seulement de nourriture.
Ma queue se plaint, alors je défais le bouton de mon pantalon et abaisse la fermeture éclair pour soulager la pression.
Je pensais que tu allais vérifier la météo.
Mario essaie-t-il d'impressionner quelqu'un à la bibliothèque ?
Il lève les yeux de son bac à peinture et grimace en voyant mon visage.
Nous nous balançons comme des branches dans le vent.
On a essayé de s'adapter, c'est vrai.
Il était toujours  protecteur et elle savait qu'il ne la laisserait pas s'aventurer seule dehors. Il la protégerait de tout ce qu'il considérerait comme une menace.
John n'a pas eu ce problème.
Pas maintenant, en tout cas.
S'il déménageait au Kansas, ou si la boutique était détruite, elle aurait ce moment à revivre, pour toujours.
Tu le sais, G, lui dis-je.
Et tu ne peux pas me dire que tu as été célibataire pendant tout ce temps, dis-je, espérant en quelque sorte que ce soit vrai.
Il semble réfléchir un instant.
Bonsoir, messieurs, avez-vous besoin de la carte des boissons ?
Ne pensez pas, je le répète, ne pensez pas que le calme que nous obtenons à ce moment-là signifie que c'est la fin des problèmes.
"300 multiplié par 500."
Ils ont annulé le dernier ferry.
Plus de sourire taquin.
Ses muscles se relâchèrent lorsqu'elle posa sa tête sur son torse et se rapprocha de lui.
Avaient-ils oublié d'éteindre les bougies ?
Inna n'allait pas gagner.
Je lève les bras, m'attendant à ce qu'il l'enlève rapidement, mais il y va doucement.
Tu ne travailles pas lundi ?
Je suis perdu dans mes sensations.
Ses yeux scrutent le plafond pendant un moment, espérant trouver une meilleure façon d'expliquer.
Les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent et il remarqua à quel point elle était petite.
Dyer fronce les sourcils.
Donc, j'ai l'impression qu'il s'agit d'autre chose.
(et des chats ! Beaucoup de chats !
John doit sentir mon hésitation.
C'est même tout le contraire.
Elle aurait dû se douter qu'il préparait quelque chose, surtout quand il lui avait promis qu'elle pourrait prendre un livre de plus à la bibliothèque si tout se passait bien.
Une partie de moi a envie de lui demander, mais je laisse tomber.
Je laverai les verres plus tard.
Lentement, si lentement, dans un mouvement de hanches, je l'attire en moi, centimètre par centimètre.
Nous devons juste leur signaler nos éventuelles allergies alimentaires.
Ils ont l'argent à disposition et je n'aurai pas à attendre qu'un prêt hypothécaire soit accordé.
Il me surprend en train de le fixer parce que j'étais trop absorbé pour faire semblant.
Il met fin à l'appel et ses bras retombent le long de son corps.
Je passe le reste du week-end à ignorer mon téléphone portable et à me noyer dans du Sigur Ros et une bouteille de scotch hors de prix que j'avais acheté la dernière fois que je suis allé rendre visite à ma famille.
Il détestait tout de l'hiver, de l'air froid aux glaçons qui se formaient dans l'évier de la cuisine.
Parle-moi de ce tableau.
Par des humains.
Vous ne pouvez pas signer le contrat
C'est lent et délibéré, et chacune de mes terminaisons nerveuses est électrifiée.
Tu ne seras pas en sécurité sur la terre ferme quand cette chose frappera.
Elle gloussa et s'accrocha à son cou, un mélange de désir et d'appréhension tourbillonnant dans ses veines.
C'était une douce brûlure avec un arrière-goût riche.
Le sifflement de la brise océanique ?
Pas vraiment sûre de le croire, Andi mordilla sa lèvre inférieure en l'observant.
Bureau de M. Mathews.
Plus de soirées à le regarder travailler de l'autre côté de la vitre.
Ce n'est pas fini tant que la sirène rose n'a pas chanté, ou sifflé, ou quoi que ce soit d'autre.
Il ramena son oreiller sous sa tête et se glissa sous les couvertures avec elle.
Tu devrais savoir, maintenant, que je n'ai d'yeux que pour une seule personne.
Je lui dirai tout ce qu'il veut savoir, mais je ne veux pas parler de mon ex.
Ils ont dit qu'il n'y avait qu'une chance sur vingt.
Il monta les marches deux par deux, puis sortit sur la vaste terrasse avec vue sur l'océan.
Que nous avons partagé un moment douloureux.
Lorsqu'ils vivaient dans la rue, ils passaient des heures à attendre devant les refuges, espérant un lit pour la nuit, se gelant les fesses et priant pour que les bénévoles aient pitié d'eux et ouvrent les portes plus tôt.
Nous sommes samedi matin.
Garrett a une approche assez bizarre de l'ouverture d'esprit.
L'île, après la tempête était plongée dans l'obscurité, une ville fantôme  et il n'avait pas l'intention de faire de cet endroit son tombeau.
Merci, murmura-t-elle sèchement en attrapant à contrecœur le dossier du dessus, se rappelant qu'ils étaient là pour une raison.
A part ça, murmura Andi en acquiesçant, alors qu'elle regardait en arrière pour froncer les sourcils quand elle vit que toutes les autres voitures ralentissaient également.
Mais ne jette pas tes vêtements mouillés sur mon lit.
Elle est peut-être morte de causes naturelles.
La plus grande des femmes, une superbe brune aux courbes affolantes, pose sa main sur son biceps et il lui adresse un sourire en tournant la tête vers elle.
Il souriait comme un adolescent, et la douceur de son expression était une chose qu'elle n'avait pas souvent vue chez lui.
Il y a trop de choses à faire, a déclaré Devyn, ce qui à ce stade était un sacré euphémisme.
S'il te plaît, arrête-le !
Je crois qu'il a parlé à M. Jamerson, dit Thomas après une légère hésitation.
Elle l'attira à elle, ignorant la morsure du collier de perles, dont le filigrane lui pinçait le cou.
Inna était effrayant dans ses fantasmes.
Il avait besoin d'elle d'une autre manière, cependant, et le physique n'était que l'ombre de la connexion qu'elle ressentait avec lui.
Le cœur de la tempête se rapprochait, et l'île avait déjà été privée d'électricité à cause de vents moins violents.
Je l'avais rangé avant de quitter la maison.
Les nouveaux propriétaires ne veulent pas de locataire.
Il cherchait l'âme de Mari avec sa langue et savourait sa réponse énergique.
Il n'y avait pas de danger que l'eau remonte aussi loin.
Tout pirate digne de ce nom tuerait pour avoir la chance d'ajouter ce collier à son butin.
Il marcha, l'entraînant avec lui cette fois.
Alors que je suis capable de me débarrasser de ce genre de choses la plupart du temps, John est encore novice en la matière.
Il tira la couverture sur ses jambes.
Ce n'est pas un sujet que je connais bien.
Il attrape une écharde dans la rambarde en bois.
Le vent poussa un hurlement sourd et envoya une gerbe de pluie à l'horizontale sur le pont.
Il a complimenté chaque plat, en veillant à ce que Ward transmette sa gratitude au cuisinier.
Tout est dedans.
Après une semaine de nuits blanches, je fais la grasse matinée..
Tu m'as fait peur, protesté
Nous devrions prendre ta voiture.
Ajoutez à cela son charme d'Américain et son sourire facile, et je me demande pourquoi il ne le fait pas à plein temps.
L'une des principales raisons pour lesquelles elle est restée dans le petit village côtier était de l'espionner.
C'est pour le mieux.
Elle se protégea les yeux du soleil avec sa main.
John travaille avec un pistolet à agrafes ce soir, alors j'attends qu'il s'arrête avant de parler.
Merci, dis-je en me redressant.
Je ne suis pas d'humeur à défendre mes choix de vie ce soir, Garrett.
Je le suis, léchant des traînées sur sa peau au fur et à mesure.
Tout ce que nous savons, c'est qu'elle lui a donné un enfant et que nous ne l'avons jamais revue.
Attends, ne me dis rien, je ne pense pas que je pourrais supporter qu'il soit aussi sexy et qu'il ait un gros braquemart en plus.
Celui de sa sœur était un poisson-globe, tout hérissé et gonflé sur sa hanche comme une tache de naissance.
Ce n'est pas quelque chose qui s'arrange facilement.
Bien que l'ouragan ait disparu, il n'avait aucune envie de s'approcher de l'eau encore agitée.
Il fourra une chips dans sa bouche.
Essayant de ne pas écouter les vagues qui se brisaient tout près sur la plage, il tourna le dos à l'océan.
Dans mon esprit défilent des images de lui gémissant dans mon cou alors qu'il me bourre.
Pourquoi Chase était-il si indifférent ?
Elle nagerait jusqu'à la grotte la plus éloignée de l'océan et vivrait seule avant de se soumettre à lui.
Il chercha le métal froid d'une des lampes de poche.
Viens, haleté-je avant de reprendre mon rythme effréné.
Heureusement qu'il y a un chauffe-eau à gaz
La poigne de John sur ma main se desserre et j'aperçois un soupçon de sourire sur ses lèvres pulpeuses.
Dis-moi que tu vas bien !
Je ne vois pas ce que tu aimes dans le monde au-dessus de l'eau.
Il prend son manteau sur le dossier de sa chaise.
Comme Luke et lui l'avaient fait il y a longtemps.
Le plaisir jaillit de son cœur et elle lutta contre l'envie de jouir.
Je veux dire, c'est logique.
Il alla s'asseoir au bar et elle s'installa à ses côtés.
Je veux que nous soyons amis.
Trop de fois pour pouvoir les compter, il avait voulu s'approcher et retourner le livre ou le jeter par-dessus la balustrade et la prendre dans ses bras.
J'obtiendrai ce que je veux, et si tu es intelligente, tu te tairas et tu essaieras d'en profiter.
Elle frémit, ses jambes tremblent.
Son cœur lui faisait si mal qu'il pensait que ce dernier allait éclater de douleur.
Après avoir éteint les bougies, il récupéra la couette sur le sol et l'étendit sur le lit et sur les épaules de la jeune femme, puis il plaça ses cheveux derrière son oreille.
Il ramène son regard sur l'eau.
Réponse soudaine
Elle observa ses muscles saillants et le tatouage en forme de tentacules qui remontait de son poignet jusqu'au biceps gauche, avant de disparaître sous son tee-shirt moulant.
Tu aides toujours à les payer ?
Je devais essayer, dit-il.
Elle fait en sorte que WKMP fonctionne aussi bien qu'un navire, et je l'aime pour cela.
Je ne peux plus supporter d'être ici.
Maintenant, il s'avérait qu'elle était peut-être fiancée.
Est-ce que m'embrasser a quelque chose à voir avec ce qui est arrivé à ton frère ?
Je force un peu sur l'accent, je sais, mais Gayle avale les sons.
Son cri se dissipa aussi vite qu'il avait commencé.
Gayle Green est plutôt un amiral.
Heureusement, peu d'entre eux étaient autorisés à rester sur terre suffisamment longtemps pour que le changement devienne un problème.
Je l'accompagne du reste de mon Whisky-Coca, et je pose les verres sur le comptoir avant de les laisser tomber.
Parce qu'ils ont exigé que je renonce à la seule chose dans ma vie dont je ne peux pas me passer, dit Devyn en se penchant et en effleurant ses lèvres avant d'ajouter : "Toi...".
La prochaine fois...
La promesse
Tous les membres du conseil d'administration, le président et le vice-président des Hôtels Carta, ainsi qu'une dizaine de cadres
Le chant des oiseaux me gêne habituellement, mais celui-ci n'est pas désagréable.
Elle ne fut pas vraiment surprise lorsque Devyn, qui la foudroyant toujours du regard, la rejoignit une minute plus tard.
Il garda la tête basse et fixa le sol.
Elle lui frotta l'avant-bras, ne sachant que répondre.
C'est un très bel homme, mais il y a plus que cela.
J'avais quinze ans, j'étais à une fête avec des copains d'école, et c'était la première fois que quelqu'un d'autre que moi mettait la main sur ma queue.
Je vais avoir besoin que tu m'embrasses maintenant, dit Andi, hochant solennellement la tête en regardant Devyn s'immobiliser quelques secondes avant que ses lèvres ne frémissent.
Inarrêtable
Pour l'instant, il devait rejoindre Mari.
Elle était son roc.
Je raconte à Dyer une version de ce qui s'est passé cette nuit-là, version qui exclut la crise qui a précédé le baiser
Plusieurs.
Si Inna et Chase s'affrontaient en ce moment même, l'un d'eux mourrait, et elle n'était pas sûre de vouloir savoir lequel des deux.
Il se dirigea vers elle, mais elle baissa la tête et l'évita.
Merci, dit-elle en secouant ses cheveux et en l'éclaboussant de gouttes d'eau.
Tes chiffres paraissent bons.
J'aime le voir heureux.
Ce n'est pas si haut.
Sa gentillesse, sa force, la façon dont il m'écoute.
Le fait qu'il ne puisse pas garder ses mains  ou ses lèvres   loin de moi me rend excessivement heureux.
La façon dont elle aimait l'océan et vivait seule sur l'île, sans famille à proximité.
Non pas que j'aie besoin de lui pour m'épanouir, mais j'ai appris à mieux me connaître.
Chase fixa la lumière vacillante des bougies et respira le parfum de la vanille.
Il souligne ses muscles, moulant tous ses plus beaux atouts.
Je n'ai même pas son numéro, et je ne vais certainement pas appeler son bureau.
Je sens ses yeux sur moi, alors j'ouvre les miens et, mon Dieu, la façon dont il me regarde.
C'est un besoin dont je n'avais pas conscience.
Il se leva, s'essuya les mains et voulut que ses pieds se déplacent.
Je pourrais travailler là-dessus, dit-il, et cela me surprend.
Cela me donne un ancrage que je ne peux pas expliquer.
Trois virgule cinq, dit Andi, en clignant des yeux innocemment tout en finissant son bacon
Il serait blessé et en colère.
Elle dévala les marches en bois du bar pour le rejoindre sur le pont inférieur, où Chase aurait moins de chance de le voir.
Chase n'était pas encore parti.
Il était déjà fragile et découvrir qu'elle était une sirène pourrait le faire basculer dans l'abîme.
Je sursaute lorsque sa question atteint mon unique neurone en état de marche.
C'est pour ça que je te l'ai donné.
continue le journaliste, lançant les mots comme des poignards.
Je détestais la voir se battre, je détestais le fait que ce n'était jamais assez, et je détestais le fait qu'elle ne me laissait pas l'aider.
Il tira sur son short, le détacha et passa sa main dans sa culotte, puis plongea ses doigts dans son intimité mouillée sans la moindre hésitation.
Il m'entoure immédiatement de ses bras et me rapproche de lui, enfouissant son visage dans mon cou.
Les bougies s'étaient consumées et ne faisaient plus que quelques centimètres de hauteur et semblaient émettre moins de lumière que lorsqu'elles étaient plus grandes, bien que cela n'ait guère de sens.
J'en suis un peu obsédé, je l'admets.
Je croyais qu'il tiendrait sa promesse d'amitié.
Je suis prête !
Prévois-tu de donner un coup de poing dans un mur dans pas longtemps ?
Croire que je n'ai jamais touché Lance de manière inappropriée, que je ne l'ai pas attiré dans ma voiture pour en faire ma proie ?
Dragon Storm (
Il est presque prêt pour moi.
Les larmes coulaient librement à présent.
John ne me laisse pas le temps de me plaindre, je suis soudain de nouveau sur le dos, levant les yeux vers lui.
Ils étaient mécontents, mais comme l'un des leurs était impliqué, ils ont reconnu à contrecœur que c'était la bonne chose à faire.
Non, j'appartiens à la tribu d'Inna, mais il a proposé à ta mère que je prenne de tes nouvelles.
Tu aurais été génial.
J'ai changé de nom parce que je n'arrivais pas à me faire embaucher, nulle part, du moins pas vers chez moi.
Pour de bon.
Je me fiche de mon magasin, je me soucie de toi !
Nous passons la porte et entrons dans l'appartement non meublé.
Chase n'aurait jamais ajouté de karaoké à son bar.
Tu es parti sans dire au revoir ce matin.
Elle fourra le sandwich dans sa bouche, mordant autant qu'elle pouvait.
Elle imaginait Inna, assis sur un tabouret dans un coin, coiffée d'un bonnet d'âne, la bouche scotchée.
l'étaient, et elle ne pourrait jamais faire confiance à une personne qui appelait Inna son ami
Il pouvait peut-être contrôler la situation, comme il le faisait lorsqu'il plongeait, et ses hommes pouvaient compter sur lui.
Hochant tout doucement la tête, elle tira l'assiette de bacon près d'elle, loin de lui et dit :
Ça n'a pas l'air d'être rien, dit Devyn, sans pour autant se plaindre.
J'espère que tu as un endroit sûr où aller pendant la tempête.
Nous en sommes arrivés à un point où la possibilité de passer notre vie entière "ensemble, à jamais" est tout à fait envisageable.
Il arracha un doux gémissement à l'incroyable femme qui l'avait soutenu tout au long de cette histoire.
Qu'est-ce qui lui faisait croire qu'il pouvait protéger Mari de la tempête ?
Il fallait qu'il se prépare, pas qu'il la regarde.
Un brusque coup de vent le poussa.
Ils mangèrent en silence pendant quelques minutes, puis elle se déplaça sur son siège et se tourna vers lui.
Pendant tout le trajet jusqu'au dixième étage, le muscle de sa mâchoire ne cessa de se contracter tandis qu'il regardait devant lui, clairement déterminé à aller jusqu'au bout, alors qu'elle retenait son souffle, se disant qu'ils pourraient rentrer chez eux après ça et...
Je vais aller le voir maintenant.
Il pourrait nous surprendre...
Ne la quittant pas des yeux, il traça ses lèvres douces du bout des doigts, regardant son souffle se bloquer dans sa gorge, son dos se cambrer sur le lit alors qu'elle gémissait son nom.
C'était un meurtrier tout comme Inna et même s'il se montrait très gentil, cela ne changeait rien à la réalité.
Si je rends les armes et que je ne lutte pas contre cette vague...
Plusieurs oiseaux qui picoraient autour du patio à la recherche de restes se dispersent dans le ciel bleu.
Il a vu quelque chose en moi que je n'avais pas su déceler.
et une Goéland parlante qui sautillait sur le sol en parlant d'amour, de bébés et de cœurs arcs-en-ciel.
L'atmosphère est très romantique, si je puis dire.
Attends, haleté-je en interrompant le baiser.
J'aurais fait quelque chose.
Mon équipe a fait des recherches sur ce soi-disant pari.
Mais n'oublie pas que tu as accepté de vivre l'instant présent pendant une journée.
Ça semblait être suffisant.
Il a encore ton odeur, grogne-t-il.
Une rafale de vent, puis un fracas retentirent : l'un des volets à l'extrémité du bar se détacha et brisa la vitre inférieure, projetant une pluie d'éclats de verre à l'intérieur du bar.
La recette de ma mère.
La lumière des bougies vacillait au rythme du flottement de sa robe.
Les couleurs oranges et  roses se reflétaient sur son visage et peignaient des mèches colorées dans ses cheveux blonds....
Nous parlons pendant la majeure partie du morceau et j'explique que le groupe a détesté l'album et s'est empressé de l'achever avant sa prochaine tournée.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus, dis-je enfin.
Tu dois te rendre compte que c'est loin de l'histoire qu'on nous a racontée.
Je ne te ferai pas de mal, je te le promets, mais la sensation sera un peu étrange au début.
Il ne vit que l'obscurité en bas.
Le bar n'allait pas être sûr, sauf qu'ils pouvaient fermer la porte à clé.
Brillant rattrapage et tout à fait vrai.
Une fois qu'il avait largué Kelly, elle s'attendait à ce que les choses changent.
Je veux chaque partie de ton corps.
Je me suis dit que c'était mieux pour moi d'éviter la cafétéria pour l'instant, dit-elle d'un ton sérieux, qui lui fit froncer les sourcils alors qu'ils pénétraient dans l'ascenseur.
Il se sentait plus vivant qu'il ne l'avait été depuis la mort de Luke, et pendant quelques instants, il s'était surpris à apprécier à nouveau la vie.
, sa vie était en danger, et peut-être aussi la sienne.
Il ne me serre jamais trop fort et ne m'embrasse jamais trop longtemps.
Andi réalisa qu'elle avait besoin d'enlever la combinaison, abandonnant l'idée de se libérer et tendit la main en arrière, cherchant aveuglément la tirette de la fermeture éclair tout en cherchant désespérément Travis.
Je me demandais pourquoi tu n'étais pas au bureau, dit Drew, soupirant lourdement en se laissant tomber sur le lit à côté d'elle, ce qui la fit froncer les sourcils.
Nous irons là où il ne pourra pas nous trouver, et tu seras en sécurité.
D'où viens-tu ?
Mes joues sont mouillées et mes yeux sont embués.
il avait baissé sa garde et maintenant il allait en payer le prix.
John... commencé-je, mais il m'interrompt.
Il couvre ses yeux avec son bras, sa respiration est saccadée et laborieuse, puis il rit.
Jusqu'à présent, oui, parviens-je à dire.
Les personnes qu'il pourrait aimer.
C'est juste au bout de la rue.
Où puis-je me changer ?
Il ne peut pas manquer de voir à quel point je suis dur.
Il passe ses mains rugueuses sur la peau lisse de mon cul, et je me cambre, instinctivement, à son contact, mon trou palpitant déjà d'impatience.
L'inquiétude balayant ma rage, je le regarde.
Mes yeux, écarquillés pour admirer chaque centimètre carré de lui, commencent à se dessécher.
Je veux avoir le temps d'explorer avant le coucher du soleil.
Chaque fois qu'elle essayait d'aller de l'avant, quelque chose la ramenait à la case départ.
Devyn poussa un grognement et dut plaquer une main contre le mur lorsqu'elle passa sa main savonneuse sur la partie de son corps qu'elle avait négligé.
Après cela, j'ai Imogen Heap sur le pont, une bonne vieille chanson appelée Hide and Seek.
Oh, Chase, je suis désolée.
Nous sommes chauds et luisants, et nous nous ajustons si parfaitement l'un à l'autre.
Je ne veux vraiment pas que John pense que j'ai parlé de lui.
Et j'ai déjà signé des papiers.
Une grosse vague les submergea tous les deux et Mari s'agrippa à lui pour ne pas s'écraser contre le pylône de la jetée.
Et Amelia n'était jamais revenue.
La tempête avait été bien pire que ce à quoi elle s'attendait.
Peut-être qu'il était temps d'accepter que c'était ce qu'elle était censée faire.
Espérant vraiment que la douleur s'arrête assez longtemps pour qu'elle puisse faire sa présentation, Andi se leva et...
Il frissonna et son estomac s'emballa lorsque le sol trembla sous ses pieds.
De savoir que si on avait pu le sauver, les choses auraient été différentes.
John abaisse sa bouche sur ma queue, sa langue lèche timidement mon gland palpitant, presque violacé, tandis qu'il me décalotte doucement.
Pirate ou pas, une chemise blanche lui irait à ravir.
Et elle ne pourrait jamais dire à Chase qu'elle était une sirène maintenant.
Malgré la destruction, ils avaient eu de la chance.
Elle espérait que l'humeur de Chase changerait bientôt  son comportement grincheux était un peu agaçant.
Je souris au moment où John fait le tour de la voiture pour me rejoindre.
Aidait-elle Inna ?
Je veux m'asseoir dans la cabine quelques minutes.
Il est parti maintenant.
Il avait réussi à faire en sorte que le service informatique éteigne son téléphone et active le verrouillage de sécurité, l'empêchant ainsi d'accéder à toute information, ce qui signifiait qu'il ne pouvait pas obtenir de numéros de téléphone ou d'adresse e-mail pour contacter l'équipe.
Elle est comme une nièce pour moi, oui.
Les cheveux plus longs te vont très bien, cela dit.
Il avait baisé la moitié des secrétaires des Hôtels Carta et la rumeur disait qu'il avait passé sa première année de travail aux Hôtels Carta à satisfaire Janet.
Ingrédient secret, répondit-il.
Je suis content que nous ayons des bougies, dit-il en éteignant la lampe de poche et en la posant.
De la vapeur s'échappait du gobelet et elle respira l'arôme puissant d'un café vraisemblablement correct.
Chase comprendrait-il ?
Je ne comprends pas, je ne suis jamais comme ça.
Pourquoi crois-tu qu'elle t'oblige à m'épouser ?
Il avait trop de choses importantes à faire pour rester assis à fantasmer.
J'acquiesce silencieusement, fixant ses yeux brillants et insondables, essayant de ne pas m'extasier devant la façon dont ce foutu mot sonne avec son timbre rauque.
La somnolence l'envahit et sa queue bourdonna d'épuisement.
Elle enfouit sa tête dans son cou, respirant son parfum.
Je laisse échapper une respiration frémissante lorsque John recule, tout en gardant sa main sur mon cou.
J'ai beaucoup d'argent en stock et cette tempête me fait peur.
J'avais envie de changement, avoua-t-elle tandis qu'il remontait le long de la courbe douce de ses seins du bout des doigts.
Je croyais que c'était comme ça que les marins et les sirènes se rencontraient.
En fait, j'ai plusieurs heures d'avance et je ne sais pas trop pourquoi j'ai fait le trajet jusqu'ici.
Pourquoi suis-je nerveux ?
Je le regarde s'installer dans son fauteuil, les pieds sur le muret sous l'écran.
Je leur ai dit qu'il semblerait que nous ayons eu une confusion au service comptabilité de la maison-mère et que je leur ai demandé s'ils pouvaient bloquer les transferts jusqu'à nouvel ordre, puisqu'il semblerait que l'argent a été transféré vers d'anciens comptes.
Les bateaux pirates n'étaient pas un endroit idéal pour les femmes, j'imagine.
Je t'appellerai.
Ils étaient amis depuis l'université quand Lucas l'avait embauché comme tuteur après s'être retrouvé sur la sellette à cause de ses notes trop basses, risquant par la même occasion de se faire couper les vivres par son père.
Parler de Luke lui faisait chaud au cœur.
Que je suis là pour lui et que je suis prêt à partager tous ses fardeaux.
Il est probablement la personne la plus sûre d'elle que je connaisse.
Si je ne m'étais pas évanoui...
Inna nous a interdit d'en parler.
Étais-tu toujours amoureux de ta femme ?
Parce que ce n'est pas vraiment approprié, dit-il, mais bon sang qu'il était tenté de dire oui.
Mon verre est plutôt plein en ce moment.
Je suis donc surpris lorsque, au détour d'un virage, je rencontre John Burton.
Il avait travaillé dur pour monter son affaire.
C'est de la sorcellerie, vraiment.
Je lève la tête pour croiser son regard.
Le fait d'être aussi excité a tendance à me faire oublier toutes les raisons pour lesquelles je l'ai quitté.
Après avoir terminé leur projet pour le nouveau PDG des Hôtels Carta, pour lequel ils avaient été payés une somme faramineuse, ils avaient décidé de se concentrer sur le projet des Hôtels Hillshire.
Je n'ai jamais, de toute ma vie, réagi envers quelqu'un comme je réagis envers John Burton.
Tu ne dois plus rien me cacher, peu importe ce que c'est.
Fromage au piment, dit-il.
Je n'ai pas peur de ta mère.
Je suis sans voix.
La question de John ne sonne pas comme un reproche, comme c'était le cas avec tant d'autres avant lui.
On dirait presque que je l'ai fait exprès.
Il avait été naïf à l'époque, inconscient et ignorant qu'un jour, la vie le frapperait au visage et lui enlèverait les choses auxquelles il tenait.
Était-elle sur le point d'obtenir exactement ce dont elle avait rêvé toutes ces nuits ?
Elle envisagea d'attendre d'arriver chez elle pour effectuer des recherches sur l'homme mystérieux mais...
Il faut qu'on parle de la raison pour laquelle il consulte toujours son téléphone, fronçant les sourcils quand ce dernier sonne avec un message de Dieu sait qui.
Un son bas et rauque, proche d'un gémissement.
Son visage se renfrogna et un long grondement de tonnerre résonna dans l'air comme le grognement d'un animal sauvage.
J'étais en train de m'acclimater !
Si les sirènes avaient des compagnons prédestinés, l'attirance qu'elle ressentait pour lui serait ce qu'elle éprouvait en ce moment.
Je n'ai pas réalisé que j'essayais d'être quelqu'un d'autre.
Il se retira de sa bouche et lui releva le menton pour croiser son regard.
Si par "du fil à retordre" elle entend qu'il me rend fou avec des signaux contradictoires, alors oui.
Mais nous devons faire ce que nous avons à faire, n'est-ce pas ?
Le loyer augmente ?
Au contraire, il passe un bras autour de ma taille et me serre contre lui.
Nous reviendrons dans quelques minutes avec les prévisions les plus récentes.
Tu es devenue silencieuse, et tu n'es pas silencieuse d'habitude.
Tu l'as sauvé, dit Inna.
Soulagé, Devyn remit la voiture en marche
Il est si délicieux, et j'ai hâte de le goûter.
Il n'avait pas nettoyé la chambre de Luke après sa mort, il n'y était pas entré.
Il sortira définitivement de notre vie.
La dure journée de travail avait eu raison de lui.
La pièce contrastait fortement avec la clarté de la plage à l'extérieur de la porte.
Eh bien, il allait devoir la tuer elle aussi.
Que nous pourrions être de bons amis si je ne fais pas tout foirer en le draguant.
Elle se concentrerait sur son travail, apprendrait tout ce qu'elle pouvait et verrait ce qu'elle pouvait faire avec ces dossiers que les Hôtels Hillshire semblaient avoir oubliés.
Il allait devoir courir pieds nus après ce salaud, mais cela n'avait pas d'importance.
La fumée âcre emplit les poumons de Chase, qui peinait à respirer.
Elle devait se libérer.
En gémissant, elle l'entoura de ses bras et de ses jambes.
Le parfum de John me submerge, cèdre et agrumes, avec un soupçon de musc masculin.
Un ouragan approchait.
C'était l'heure de l'action.
Ils n'ont pas mis longtemps à les barricader.
dit-il, étudiant mon visage, à l'affût de ma réaction.
Les choses étaient bien plus effrayantes sans électricité.
En fait, il était plutôt amical.
Si j'ai fait quelque chose qui l'a offensé, j'aimerais qu'il le dise franchement.
Je ne savais pas qu'il existait encore des mariages arrangés.
Certains pensaient qu'elle avait été assassinée.
Elle aurait été plus qu'heureuse de faire ça depuis le confort de la couchette de Drew, mais malheureusement pour elle, la sécurité des Hôtels Carta ne reconnaissait pas son adresse IP et refusait de lui accorder l'accès aux fichiers dont elle avait besoin.
J'adore, murmura-t-elle, ne pouvant s'empêcher de sourire devant ce geste incroyablement romantique, puis elle jeta un coup d'œil sur son pyjama et...
On dirait que la marée continue de monter – et qu'elle va encore monter.
L'homme le plus sexy qu'elle ait jamais rencontré voulait être avec elle.
Couché, bras en l'air, molle.
Elle saisit la barre métallique et s'assit.
Quant à savoir si Chase parviendrait à surmonter sa peur de la tempête, c'était une autre affaire.
Je laisse tomber le flirt.
Il la fixa dans les yeux, elle fronça les sourcils et se tortilla pour s'échapper.
Savait-il ce qu'il était advenu d'Amelia ?
Elle le rejoignit au bar, toujours enveloppée dans la couverture.
J'en ai assez des tempêtes, de l'eau et des mauvais souvenirs.
Au fil de la journée, ses bras s'étaient fatigués et il avait du mal à tenir seul les lourdes plaques de bois.
Inna était dehors, et il avait l'intention de leur faire du mal.
Ça montre ce qu'ils savaient très bien ce qu'ils faisaient.
Je pensais que nous formions une équipe, Mlle Dawson, dit Devyn en relâchant ses chevilles afin de pouvoir passer le bout de ses doigts sur ses jambes.
Je prends une grande inspiration et la relâche.
Je le regardais travailler, grimper aux échelles et se pencher sur des seaux.
Sois doux avec moi, minaude-t-il en battant ses cils épais et soyeux, puis il rit à nouveau bruyamment.
Ni au Kansas, ni au bord de la plage
Et si Christopher avait disparu, comment quelqu'un avait-t-il pu faire son portrait ?
Elle roula des yeux, essayant de ne pas glousser.
Mes sentinelles m'ont parlé de l'incendie du bar et je venais voir si tu avais besoin d'aide.
Chase avait peut-être récupéré le tableau lors d'un vide-greniers pour l'ajouter aux éléments sombres et au thème marin du bar.
J'attrape une bouteille de rhum blanc.
Il s'est préoccupé de ce qui l'avait conduit dans mes bras ce soir.
Son baiser était alimenté par la passion  elle pouvait sentir son besoin se répandre en vagues de désir.
Pendant un instant, elle envisagea d'ignorer la personne qui se trouvait de l'autre côté de la porte, mais ce n'était probablement pas une option, il s'agissait de son travail après tout.
Je saisis l'allusion et commence à bouger.
Elle aimait le toucher, la façon dont il l'embrassait, gémissant doucement lorsqu'elle passait ses mains sur lui, avant que ça ne suffise plus.
Les dossiers n'arriveront pas à temps pour la réunion avec le conseil d'administration mais j'ai réussi à joindre l'équipe de Lucas et ils m'ont envoyé une version numérique que j'ai déjà téléchargé sur mon iPad, expliqua Andi.
Tu vas peut-être devoir y travailler plus rapidement, dit Lucas, juste pour ajouter devant le regard inquisiteur de Devyn :
Amelia est apparue à travers les vagues, ne portant que le collier que tu portes maintenant.
Regardes-tu du porno ?
Tu ressembles à une chenille, dit-il.
J'étais là.
Il avait besoin de musique.
Elle rangea l'image dans le coffre-fort de ses fantasmes.
"Putain, c'est tellement bon".
Puis le silence.
Les lèvres crispées, Devyn entra et s'apprêta à fermer la porte lorsqu'il aperçut le grand homme assis sur le canapé, souriant à pleines dents en le regardant, avant de perdre ce sourire, grogner de douleur et jeter un regard à Andi lorsqu'elle l'enjamba et s'installa à l'autre bout du canapé.
John décroche son blouson sur le portemanteau et ouvre la porte, ne me jetant qu'un bref coup d'œil par-dessus son épaule.
Elle se couvrit la bouche lorsqu'une grosse boule de feu s'éleva du toit dans un panache de chaleur orangée.
Ton plongeur en paiera le prix un jour prochain, et lorsqu'il le fera, je célébrerai sa mort par un festin.
Nous avions des idées très différentes de ce que signifiait une relation de couple.
demanda Drew en se laissant tomber sur sa couchette et en plaçant son téléphone sur son chevet pour qu'elle puisse mieux le voir sur son téléphone.
Je peux presque sentir l'excitation de John.
Chase et Luke ont travaillé tellement dur.
Lorsqu'il se pencha pour l'embrasser sur le front, elle murmura : "J'ai des besoins."
J'aimerais bien l'aider, mais je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il veut dire.
Un silence gênant s'installe dans notre coin de la pièce.
La colère dans ses yeux...
Il avait une envie irrésistible de jeter son verre sur la télévision, mais il ne voulait pas effrayer Mari.
Une fois qu'ils retourneraient au bureau, il allait devoir prétendre qu'elle n'était qu'une employée des Hôtels Carta, et il doutait d'en être capable.
Ce n'est ni agréable ni désagréable, mais c'est sans fin.
Ils avaient cette bière en bouteille, et j'en ai acheté une.
Peut-être une branche cassée ou d'autres débris de la tempête.
Il retira le reste de la couette de sous elle et la jeta sur le sol de la chambre.
Comme il ne l'arrêtait pas, Andi déposa un autre baiser sur sa longueur, prenant le temps d'apprendre à connaître son corps en passant ses mains sur ses cuisses.
L'image d'être enchaînée dans une grotte sous-marine pendant que des poissons aux dents violettes lui grignotaient les orteils lui vint à l'esprit.
Est-ce un crime ?
J'adore les chiens, déclara Andi avec un soupir sincère en remontant dans la voiture et...
Elle ne l'avait pas tenu dans ses bras depuis la nuit où elle l'avait sauvé, et il se portait mieux que dans ses souvenirs.
Je me douche avec de la musique.
Je suis le directeur adjoint du Roman Palms et j'ai été chargé de m'assurer que vous passiez un moment merveilleux pendant votre séjour.
Il aurait pu courir jusqu'à la plage.
Il posa brutalement son verre sur le bar et elle se retourna pour le regarder, la couverture drapée sur sa tête comme une armure.
Ou peut-être que c'est un bandit.
Assez pour que je me demande, une fois de plus, pourquoi il a laissé tomber sa carrière.
Cette fois, ça ne compte pas, dit Andi, en montrant le bloc-notes qu'elle utilisait pour noter tous les chiffres cachés, alors qu'elle voyait la colonne de chiffres au milieu de la page et... et...
Et tu pensais que tu l'obtiendrais aux Hôtels Carta, devina Devyn en déposant un baiser entre ses épaules.
Non, tu n'es pas un tyran.
Il avait dit qu'il était anxieux à cause de la tempête, mais il n'avait pas agi aussi nerveusement.
S'adossant de nouveau à son fauteuil, elle aplatit une main sur son bureau et m'observe en plissant les yeux.
J'ai un peu peur de l'eau, et quel genre de triton cela fait-il de moi ?
Où diable es-tu, femme
Pourquoi était-il froid et distant ?
Il s'installa entre ses jambes et sa queue bougea contre elle, taquinant son clitoris déjà sensible.
Je ne t'entends pas du tout dans l'autre pièce.
Il voulait la prendre dans ses bras, la réchauffer.
Je n'avais pas vu une telle rage depuis... Des bulles, le goût huileux de la peur et de la mort, et une eau sombre sans fin.
demandé-je finalement, en regardant la forêt derrière l'appartement de Nicki plutôt que l'homme à côté de moi.
Choquée, je décroche.
Je ne veux pas aller au parc d'attractions.
Je te veux depuis trop longtemps.
Lorsque sa chatte douce et humide se posa contre le dessous de son membre, il attrapa le bas de son tee-shirt et rompit le baiser qui lui avait fait perdre la tête juste assez longtemps pour le lui retirer et le jeter de côté avant que sa bouche ne retrouve la sienne.
Tu porteras mes enfants et tu seras assise à mes côtés.
Même si je la trouve intéressante, l'histoire va probablement t'endormir.
Ils ont tous les deux l'air bien, dit-il, d'une voix monocorde, tel un robot.
J'ai envie de protester, mais Dyer a raison.
Qu'il croise mon regard, qu'il affiche son sourire ravageur et qui invite au péché et qu'il vienne à mes côtés.
Peut-être pense-t-elle que je vais craquer.
Et je vais avoir besoin de réponses, dit Drew avec un soupir satisfait en prenant une autre gorgée de café.
Une fois que les hommes tombaient dans leurs griffes, ils étaient destinés à l'esclavage - sexuel ou autre.
Dis-lui à quel point je suis fou, Mari
Elle était presque en train de se noyer.
Il ressemble plus à un agent d'assurance qu'à ton ex.
Et peu importe que le plongeur n'ait pas été présent.
Complètement.
Et voilà qu'il marchait main dans la main avec elle.
Tout en grommelant, Andi tapa rapidement quelque chose sur l'ordinateur, cliqua sur autre chose et...
Je parle à ma mère d'Amelia et de Christopher.
Tu penses que c'est le mur de l'œil de l'ouragan qui arrive enfin sur la côte ?
Tout le monde préfère l'album Mezzanine.
Mais accompagné de ses yeux mi-clos et d'un grognement sexy ?
Curieuse, elle ouvrit le premier carton et réalisa qu'ils contenaient les dossiers que les Hôtels Hillshire avaient promis d'envoyer.
J'entends le grattement de sa peau qui effleure les poils drus.
Nous sommes allés au Rick's Pub, le nouvel établissement qui a remplacé le BC Inn, près de Main.
Je suis son cousin, mais je ne le vois pas souvent, sauf quand nous travaillons.
Comme tu l'as dit, une tempête se prépare.
Le plan semblait simple.
Pourquoi tu luttes contre ça ?
Drew allait lui donner une raclée quand il s'apercevrait qu'elle était partie.
Il s'occupait bien d'elle et ses compagnons n'auraient pas osé se mutiner.
D'autant plus qu'il semble faire les premiers pas dans cette direction.
Tout ce que tu as, c'est maintenant.
Lorsque Garrett et moi étions ensemble, nous sortions avec ses amis.
Soudain, l'oxygène se fait rare.
Et il est toujours là quand j'arrive en voiture l'après-midi.
Je ne veux pas que les gens pensent que je t'ai laissé m'embaucher uniquement parce que je voulais m'amuser avec toi, dit-elle, avant de gémir lorsque ses lèvres se posèrent sur sa gorge.
Je t'aide, dit-il d'un ton qui lui fit comprendre que ce qu'il faisait devrait être plus qu'évident, alors qu'elle sentait ses lèvres se presser contre une de ses joues.
Elle était coincée par quelque chose de pointu, réalisa Andi, luttant pour l'atteindre alors qu'elle commençait à faire signe à Travis pour obtenir de l'aide, mais elle se rendit compte qu'il n'était pas là où il était censé être.
Tu es un enseignant-né.
Elle s'accrocha à lui lorsqu'il la serra contre son torse et se dirigea vers la chambre à coucher.
Le ton de notre conversation a changé si rapidement, nous avons trébuché sur un sujet plus profond que je ne l'aurais cru.
Inna donna un violent coup de poing au visage de Chase, qui tomba à plat ventre en se tenant le nez, du sang coulant le long de sa main.
Il ne dit rien, mais décrocha un hippocampe orange qu'il plaça aussi dans la boîte.
Il avait une assurance pour le bar et il pourrait reconstruire.
Il recula, la laissant debout contre la balustrade, puis se dirigea vers la sécurité et l'obscurité du bar.
Il devait raccrocher avant qu'elle ne revienne.
Le vent soufflait autour de lui, lui donnant des frissons dans les jambes et dans le dos.
Inna donna un coup, son poing semblant se déplacer au ralenti.
Ça me fait beaucoup penser "Aux Aventures d'Huckleberry Finn".
Même si je n'aime pas avoir autant besoin de lui en ce moment.
Je ne voulais pas me mettre en travers de ton chemin.
Bien qu'il se tienne derrière elle, elle ressentait sa présence comme une étreinte chaleureuse.
Tu ne fais pas de sport, du moins pas à ma connaissance.
C'est quoi ce tatouage sur ton bras ?
C'est là que ça devient intéressant, dit Andi tout bas, alors qu'elle changeait de position pour pouvoir atteindre l'ordinateur de Devyn et ouvrir la page d'accueil du site internet des Hôtels Carta
Je peux entendre la gratitude dans sa voix.
Elle aurait aussi sauvé Luke, si elle en avait été capable.
Prends ta journée Andi.
Aller à l'école, traîner avec mes copains, travailler à temps partiel au Chippie, ...
J'ai encore quelques pichets d'eau à remplir, puis je nous préparerai un dîner.
Je ne peux même pas imaginer.
La première véritable vague de peur qu'elle avait ressentie à propos de la tempête la submergea.
Il fallait qu'il arrête de penser à elle, pensa Devyn, en se frottant la nuque alors qu'il entrait dans la salle de bal et regardait tout, de la fausse neige tombant des chevrons au-dessus du village du Père Noël aux "toboggans de glace" installées dans le coin arrière, aux tables décorées de pain d'épice, à la boutique de Noël, et enfin, le Père Noël en personne et...
Il me comprend de cette façon-là.
Je ne me lasse pas de la façon dont le corps entier de John se tend vers moi.
Comme je l'ai déjà dit, ça te va bien.
Les yeux écarquillés, elle recula d'un pas.
J'acquiesce, hypnotisé par le désir que je vois en lui.
Oh, mon Dieu, je te veux en moi.
John acquiesce lentement et les coins de sa bouche se crispent avant qu'il ne passe ses mains dessus.
Son imagination le faisait passer pour ce qu'il n'était pas.
Ce n'est pas que je ne veuille pas être avec toi  je le veux plus que tout.
C'est comme ça que je t'appelle dans ma tête parfois.
Puis, il n'avait pas pu protéger un seul plongeur, son frère.
Et je vais faire pipi dans mon pantalon.
Son ancêtre était un corsaire.
Ce moment entre John et moi semble énorme.
Il n'y a rien au Kansas.
Pas de son bâtiment, mais de sa présence.
Pourquoi te douches-tu dans ma salle de bains alors que tu es fiancée à quelqu'un d'autre ?
Alors qu'elle luttait pour se libérer, Andi remarqua la tension autour de ses yeux avant qu'il ne la contourne, tirant plus fort alors qu'elle tendait la main et poussait contre la planche cassée au-dessus d'elle, ignorant la douleur aiguë qui lui déchirait les mains et le dos.
Dyer et moi sommes dans une minuscule pizzeria sur le front de mer dont je ne me souviens même pas du nom, bien que je sois assis dans son patio.
J'ai convoqué une réunion d'urgence du conseil d'administration, qui se tiendra dans cinq minutes.
Il est large et étire mes lèvres presque jusqu'à l'inconfort, mais j'ai trop  envie de lui pour m'en soucier.
Peut-être que sa voix n'était pas aussi mélodieuse que ça après tout.
Comme l'ambre, la vanille et... le genièvre ou quelque chose comme ça ?
Je ne me suis jamais senti aussi entier que lorsque je suis avec lui.
Elle n'aurait fait qu'une bouchée de ce désastre et aurait pris des notes sur tout dans l'heure qui suivait, ce qui lui aurait facilité la vie.
C'était en partie un devoir et en partie... quelque chose d'autre.
C'était le goût qu'elle avait.
Tu as l'air exténuée, dit Devyn sans même lever les yeux de son téléphone.
Il n'était pas dans l'eau.
Elle était vraiment pathétique.
Je le tuerai avec mes mains autour de son cou.
Lorsque leurs lèvres s'étaient rencontrées, il avait eu l'impression de la connaître depuis toujours.
Je pose le tout sur le sol.
Ce n'était pas une question, et elle le savait.
John avait raison.
C'est une bonne chose, je pense.
Sa vision se brouilla et la lumière des bougies vacilla.
Merci d'avoir appelé.
Crache le morceau, exige Dyer, et c'est ce que je fais.
Elle tendit la main pour se libérer de ce qui était agrippé à sa combinaison et se rendit compte que c'était hors de sa portée.
Il y a plus de trois mille membres.
J'ai de mauvaises nouvelles.
Elle devrait peut-être retourner au bar et ne plus avoir affaire à lui.
Tant qu'elle ne voulait pas aller sur la plage, il s'en sortirait.
D'une manière ou d'une autre, le bruit ne l'effrayait pas, il se fondait dans le décor.
"Ma famille n'a de cesse de le répéter et pourtant cette chasse aux sorcières se poursuit.
Il était déjà presque au sommet.
J'espère que ce ne sera pas si grave, mais nous devons nous préparer au pire.
Je n'ai pas trouvé grand-chose, tu n'existes pratiquement pas en ligne.
Donnez-lui quelques minutes.
Il rit, fortement et froidement, puis l'attira à lui.
Elle n'allait pas abandonner, c'était clair.
Une boule se forma dans sa gorge et il essaya de la ravaler.
Bon sang, rien qu'à l'idée que quelqu'un puisse lui faire du mal, il était sur le point de perdre la tête.
Elle haletait et se frottait à lui, la tension étant presque insupportable.
Il s'appuie de l'autre côté du cadre, bien trop près de mon espace personnel.
Caressant doucement sa mâchoire, Andi se pencha et frôla ses lèvres avec les siennes en disant : "Je t'aime, Devyn".
Elle posa sa main sur la sienne, plus large, sur la balustrade.
Elle et Christopher étaient soi-disant tellement amoureux qu'ils ont tout sacrifié pour être ensemble.
Comme je l'ai dit, c'est la recette de maman.
Dans ton coin, juste à  l'ouest de Broad Street, près de Wharton.
Le vent hurlait et les volets tremblaient comme s'ils sortaient de leurs gonds.
Chapitre 25
Elle n'avait jamais rien fait de tel auparavant et si elle se trompait...
Elle devait le laisser faire ce qu'il voulait.
John a l'air incroyable, bien sûr.
Viens passer le reste du week-end avec moi.
Je sais aussi à quel point il a envie de moi.
Un instant, elle envisageait de se procurer un nouveau collant de Noël Bourriquet tout en passant mentalement en revue la liste des choses dont elle avait encore besoin à l'Hôtel Roman Palms, et l'instant d'après, Devyn lui disait de prendre une journée de congé alors qu'il partait sans elle avec l'incroyablement belle directrice de Roman Palms.
Bientôt, nous nous enflammons, nous nous dévorons l'un l'autre.
De toute façon, il ne passerait pas la voir pour lui dire une chose pareille, de toute façon.
Inna poussa, essayant de se libérer.
La fin de notre relation était inévitable.
Inna était fou et violent, et cela ne devrait pas être trop difficile à prouver.
Il posa une autre vis.
Parce que peu importe à quel point il la désirait, et bon sang, il la désirait, il ignorait s'il pouvait la rendre heureuse.
Vers le palais du rire de l'autre côté des balançoires.
S'ils savaient que je ne pouvais pas faire taire la musique, même quand je le voulais, ils m'auraient envoyé en thérapie.
Et dis-lui d'arrêter d'envoyer des habitants des mers pour me surveiller.
Si Luke était là pour entendre tout ça, il penserait que c'est la chose la plus cool de tous les temps.
Je reviens dans quelques minutes.
Étais-tu avec Inna quand ce plongeur a été tué et l'autre blessé l'année dernière ?
Il lui allait parfaitement.
Une Goéland plongea et attrapa quelque chose sur la balustrade inférieure.
Il doit être l'un des gardiens du parc.
Il ne pouvait certainement pas s'attendre à ce qu'elle croie à ces conneries.
J'aimerais vraiment dire non, mais ça en fait partie.
Cela n'avait jamais été l'un de ses traits de caractère.
Il le fait exprès, sachant ce que ça me fait.
De plus, Mari ne voulait pas quitter Chase.
D'accord, l'après-midi.
Tu...Il prend mon visage dans ses mains.
Le bourdonnement se réchauffa dans son ventre et s'étendit vers l'extérieur jusqu'à remplir son corps de douces vibrations.
En utilisant l'excès de lubrifiant, je fais glisser mes autres doigts le long de son pli.
"Mes beautés !», murmura-t-elle avec révérence, l'oubliant déjà alors qu'elle attrapait les dossiers, faisait demi-tour et retournait vers le canapé, le laissant lui jeter un regard noir à chaque pas.
Ses cheveux flottaient, chatouillant ses épaules, et elle se concentra sur la tranquillité.
Les baisers ont été aléatoires et décevants par rapport à la chaleur qu'il a déchaînée cette nuit-là.
C'était le mieux qu'il pouvait faire pour l'instant, mais c'était bien mieux que ce qu'il avait à offrir il y a quelques jours.
Je me contente de grogner en guise de réponse et de programmer une suite de chansons et de spots publicitaires qui me permettront de tenir jusqu'à la prochaine heure.
Plus de sorties sur la terre ferme, plus de magasin, plus de choses humaines stupides.
Je relâche mon attention, qui peut être trop intense pour la plupart des gens.
Je vais faire savoir à tout le monde que tu vas bien, que tu finis les choses ici.
Avec ton peuple.
Je crois que je tremble.
Pas physiquement, dit John en pressant un peu mes doigts.
Elle n'avait jamais entendu parler d'un tel pacte à l'époque actuelle  les habitants des mers étaient beaucoup plus civilisés aujourd'hui.
Je me demande s'il ne se sent pas sous pression.
Il se morfondait à nouveau et s'énervait pour des choses qu'il ne pouvait pas changer au lieu de vivre le moment présent.
Il se pencha, disparaissant derrière le bar, et ouvrit le réfrigérateur dont la porte grinça.
C'est plus fort que moi, tout ce qui concerne cet homme me fascine.
Si j'étais à l'antenne en ce moment, je mettrais des chansons sur le sexe et le désir, la frustration et le besoin.
Des funérailles royales  nous pourrions tapisser la tombe de coquillages."
À côté d'elle, la jeune femme se tord les mains et tente faiblement de réorienter l'attention de la horde de journalistes.
Elle se hissa sur les premiers échelons de la corde et commença à grimper, déterminée à ne pas regarder en bas, ni Chase.
J'en sais beaucoup plus sur les produits d'hygiène féminine que je ne l'aurais voulu.
Je ne suis pas intéressé par les prostituées, répondit Devyn, soupirant lourdement en s'adossant au canapé alors qu'elle faisait de même avant de décider que c'était une mauvaise idée lorsque le mouvement lui provoqua une douleur aiguë dans le dos et qu'elle se redressa.
Je n'arrivais pas à gagner ma vie.
Plus de bar, plus de boutique.
Elle jeta un coup d'œil vers le bar pour s'assurer que Chase n'était pas en vue, puis elle ajouta son nom et le sien sur le sable, comme une prière aux dieux de la mer pour qu'ils exaucent son vœu.
Je ne pense pas qu'on puisse appeler ça un road trip, dit Devyn en buvant une gorgée du Big Gulp qu'il avait essayé de refuser jusqu'à ce qu'elle lui explique que sans ça, elle ne pourrait pas acheter deux barres chocolatées pour le prix d'une.
Pas la partie qui a peur de l'eau.
Il passait d'un baiser insouciant à la morosité.
Michael, pas John, souriant devant un groupe d'enfants, son bras
Elle scruta l'eau tumultueuse à la recherche d'un signe d'Inna.
Il voyait Andi juste comme un rite de passage.
Les pirates ont l'air plus distingués, d'une certaine manière, quand on les appelle corsaires.
Je ne dis rien de tout cela, mais je ne pense pas avoir besoin de le faire.
Et prier les Dieux, quels qu'ils soient, pour qu'il accepte.
Le son qu'il émet est presque un ronronnement.
Grâce à elle et à quelques appels amusants, l'après-midi s'écoule rapidement.
Et elle avait l'air terrifiée dans chacun de ces miroirs.
Et je porte trop de vêtements.
Comme si j'allais dire non.
La cabine oscilla et grinça.
Il a fallu une semaine avant que je ne trouve le courage d'envoyer un message à John.
Cette personne a créé un compte non autorisé, murmura-t-il, ses bras se resserrant autour de la taille d'Andi alors qu'il déplaçait sa chaise plus près de son bureau.
Le magasin de glaces.
Je ne suis pas prêt.
John penche la tête, ses yeux parcourent mon visage.
Je sens mes joues chauffer un peu.
Es-tu ici pour me traîner chez moi contre mon gré ?
Je m'envolerai au-dessus de l'océan et j'atterrirai sur un bateau de croisière chic pour dîner.
Ses coups de rein étaient lents et délibérés.
Moi avec un instrument dans les mains ?
Il secoua la tête, et elle leva un sourcil en signe de défi, puis le tira vers l'avant.
Soudain, je l'imagine me plaquant contre l'un de ces arbres anciens qui nous entourent et aspirant le souffle de mes poumons.
Il prit son temps pour passer ses mains sur ses épaules, le long de ses bras et dans son dos, mais Andi retourna la situation lorsqu'elle s'empara de la bouteille.
John rompt le baiser et tire sur l'ourlet de mon T-shirt à manches longues de la marque Reverend Horton Heat.
C'est en partie ça, dit-il en finissant son sandwich avant de lui lancer un regard inquisiteur et de demander :
Et être une sirène ne l'est pas ?
M'assurer qu'il était en sécurité.
Je repense au marché aux puces et à la façon dont il a réagi face à ces connards dans la Camaro et je soupire.
Elle ignorait à quoi s'attendre mais ce n'était pas de rester assise dans sa chambre d'hôtel pendant que Devyn passait en revue ses notes avec la directrice.
Non, ce n'était pas un lieu sûr.
Elle savoura la façon dont il respirait par courts et rapides halètements lorsqu'il bougeait.
Je dois tendre le cou pour le regarder.
C'était sa faute si elle avait trouvé du réconfort ailleurs.
Il me manque.
Il est méchant et violent.
Non seulement c'était la bouteille que Luke et lui avaient partagée, mais elle avait coûté une petite fortune.
Je pensais que tu ne sortirais pas.
Ayant besoin de plus, il taquina sa perle une dernière fois avant de retirer sa culotte et de se lever, embrassant de son nombril jusqu'à un des gros seins dont il prit le mamelon rose pâle dans sa bouche tout en l'entourant de ses bras.
Quand tu as vu Chase, il venait me dire que je devais déménager ma boutique.
Je ne me reconnais pas, et je ne sais pas quoi faire.
Mon travail consistait à aller à l'école, à obtenir de bonnes notes et à éviter les ennuis.
Sans précédent.
De préférence en position horizontale.
Elle n'avait jamais pensé que cela pouvait être vrai.
Je lui retourne son sourire.
Mais tu ne m'as pas donné la chance de le faire.
Perfection
J'ai démissionné, dit-il en prenant son visage dans ses mains, en se penchant et en effleurant ses lèvres tandis qu'elle restait assise à réfléchir à tout ce qu'ils avaient fait pour s'assurer qu'ils ne le renvoient pas et...
Il y eut un lourd soupir, puis Oncle Shawn essaya de l'attraper de nouveau, mais Andi refusait de se laisser faire, car elle savait que c'était la seule chose qui se tenait entre elle et l'idée d'aller en classe de CM1.
Il pose sa main sur ma poitrine et me pousse.
Essaie, demanda Devyn alors qu'elle tendait la main et commençait à jouer avec ses doigts, ayant besoin de ce mouvement familier en ce moment.
Si j'étais toi, je ne ferais attendre ni l'un ou ni l'autre.
Leurs ombres s'étendaient sur la plage tandis qu'ils marchaient en silence.
Au moins dans ses rêves.
C'est l'une de mes chansons politiques préférées, lui dis-je.
Il se remit à bouger en elle, cette fois-ci plus vigoureusement, plus longtemps et avec plus de force.
S'il avait signé ces papiers, il aurait tout perdu.
Je ne me souviens pas l'avoir fermé.
Il y a un collier, dit-il.
Les bougies scintillaient et brillaient, comme si elles s'illuminaient sous l'effet de l'émotion qui régnait dans la pièce.
Je passe une main dans mes cheveux et mon pouce s'accroche à une boucle emmêlée.
Passion, joie, danger...
Comment les as-tu traités ?
Je ne suis pas cruel, j'essaie d'obtenir ce que je veux.
Pas dans les parages, dit-il, la voix serrée.
Ce n'est pas ce qu'avait dit Inna.
J'avais envisagé d'envoyer un panier de bienvenue, mais j'ai appris que la fameuse Andi Dawson était avec vous et je n'ai pas pu rester à l'écart.
Elle resta immobile, attendant, écoutant le déchirement d'un paquet de préservatifs, puis sentant son poids contre son dos.
D'ailleurs, est-ce qu'une femme comme Mari voudrait d'un raté comme lui ?
Je connais le chemin.
Enfin, ça et Patrick.
S'il te plaît, ne fais pas ça, dit-elle en faisant un mouvement pour se lever, mais comme ce n'était plus possible, elle se contenta d'appuyer sa tête contre la table en espérant vraiment qu'ils lui donneront les bons médicaments.
Il s'agit principalement de hip-hop norvégien et de musique électronique suédoise, ce qui nous donne de l'ambiance.
Certaines d'entre elles, comme la minuscule table et les chaises de la cuisine, sont là depuis bien avant mon arrivée.
Avoir de bonnes notes, obtenir une bourse d'études pour l'école de son choix, choisir une matière principale, étudier dur et obtenir un travail qu'elle pourrait faire toute sa vie, mais elle n'y arrivait pas.
Ex-fiancé.
Le scotch n'effaçait pas la brûlure de ses lèvres douces sur les siennes, ni le goût de sel et de sa douceur.
C'est cruel, même venant de toi.
Comment a-t-il pu ?
Je devrais le laisser me raconter tout cela en temps voulu, mais je suis anxieux.
C'est peut-être leur dernière fois ensemble... sa dernière chance de lui dire la vérité.
Pourquoi ne les suivait-il pas ?
Les ouragans, les ex-fiancés et tout le reste m'ont épuisé.
Elle s'essuya la bouche et posa la serviette sur son assiette.
Ça craint d'être seul.
Le contrôler.
Ça m'a conduit à m'introduire sans son accord dans son compte bancaire, à transférer tout son argent sur un compte que j'avais créé, et comme j'en étais déjà là, j'ai accédé aux fonds de l'université de mon frère et j'ai fait la même chose.
Chase se dirigea vers la porte située à l'autre bout de la salle des miroirs, se faufilant entre les rangées de miroirs déformants.
Luke devait bien se moquer de lui maintenant.
demanda Devyn en la regardant prendre une bouchée de la grande barre chocolatée qu'ils n'avaient certainement pas achetée à la station-service où elle l'avait fait s'arrêter ce matin.
Même avec l'assurance, cela va coûter une fortune.
Elle fit tourner les glaçons dans le verre.
Les choses n'étaient pas aussi graves qu'elles le paraissaient.
Ta vocation n'est pas de poser des cloisons sèches ?
Il y a ça aussi, murmura Andi avant de continuer : "Je me suis demandée ce qu'il faudrait faire pour sauver les Hôtels Hillshire, mais je n'avais pas eu accès aux dossiers quand j'étais à l'hôtel...".
C'est Nicki la directrice des programmes de WKMP à l'appareil.
Il parcourut le contrat, son regard s'attardant sur les mots "Dix milliards de dollars", avant qu'il ne repère la ligne à signer avec son nom dactylographié en dessous, suivi de la mention "PDG des Hôtels Carta".
Je m'éclaircis la gorge et me remets à choisir des chansons dans ma liste de lecture.
Son fiancé n'était pas quelqu'un avec qui on pouvait plaisanter.
Et... ses factures ?
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Une autre photo le montre avec deux filles.
Je fais un bruit que je n'ai jamais fait auparavant, de toute ma foutue vie.
Il traîna les pieds, ralentissant le pas.
Je l'ai fait, vraiment, mais ça n'a donné lieu qu'à des regards remplis de pitié, des refus poliment murmurés et une explication selon laquelle je ne suis pas sur la liste des personnes habilitées à pénétrer le bâtiment, expliqua Andi en secouant tristement la tête alors qu'il lui tenait la porte.
Il avait fait trop de sacrifices, trop de promesses qu'il refusait de rompre.
Pas pour une ferme au Kansas, mais à cause de son fiancé fou.
Son dos était trempé de sueur et ses bras lui faisaient mal à force de tenir le bois, mais son cœur était en fête.
Avec les petits chiens.
Chase était une telle énigme  grincheux, puis doux, puis à nouveau grincheux sans aucun signe avant-coureur.
Mais c'est ce que tu comptes découvrir, dit Lucas en poussant un soupir alors qu'il hochait la tête.
Il m'a fait rater pas mal de signaux, j'étais parfois tellement hypnotisé par lui.
C'est un programme parfait, je suis d'accord.
Il faut savourer chaque sensation, chaque seconde.
Il prit un autre tee-shirt et ramassa le collier de perles sur la table de nuit.
Hochant la tête distraitement, elle reporta son attention sur Nicholas.
On dirait bien, murmura Lucas en signe d'accord alors qu'une idée lui venait à l'esprit.
Je lui donnerai tout ce qu'il demande, je suis tellement obsédé par lui.
Dans le chemin éclairé, la mer scintillait comme un million de petites lucioles, scintillant et flottant dans la chaude nuit de fin d'été.
Comment lui expliquer que s'il l'embrassait encore, il risquait de ne plus jamais s'arrêter ?
Cette lettre, dit Thomas, en sortant une feuille de papier du dossier qu'il tenait dans ses mains et la lui tendant.
Je peux savoir où se trouve John rien qu'en suivant le regard noisette de Dyer.
Il était en train de se faire écarteler, les souvenirs et la vie réelle qui se disputaient le contrôle, et les souvenirs gagnaient.
Je changerais peut-être de bord un de ces jours, juste pour toi.
Ne te méprends pas, je comprenais à quel point elle était occupée, à quel point son travail était important, et j'ai toujours été fier d'elle.
Spring Fever : Les métamorphes amoureux
Pourquoi la police n'était-elle pas venue avec ses haut-parleurs sur ses voitures de patrouille ?
En plus de trouver qui se cache derrière tout ça
Je les ignore.
Je croise son regard, j'y cherche la vérité.
Chase était totalement épris de cette fille aux yeux sauvages et à la personnalité décomplexée.
Quelqu'un détourne actuellement des fonds mais j'ignore encore combien exactement.
Une douleur profonde et omniprésente se répandit dans le haut de son dos et l'épuisement s'infiltra dans ses os.
Lorsque le film se termine et que John tourne ses yeux couleur whisky vers moi, je suis... je suis tout tremblant et bizarre.
Luke ricana en la tripotant, puis le contourna en traçant une ligne autour avec le bois flotté tout en marchant.
Prends-moi...
Ma propre bite tressaute et dégouline contre ma cuisse alors que je m'imagine être enfoui en lui.
Souhaitant vraiment avoir laissé cet hôtel hors de leur liste, Andi se dirigea vers l'ascenseur et appuya sur le bouton d'appel fissuré avant de se résigner à une autre longue nuit lorsque les portes de l'ascenseur s'ouvrirent et...
Il doit bien en avoir, non ?
La route de la plage était déserte dans les deux sens, pas une voiture ni un piéton en vue.
Il porta de nouveau sa bière à sa bouche et but une gorgée avant de répondre.
Non pas qu'elle avait déjà postulé pour un poste au service comptabilité, mais à chaque fois qu'elle décrochait un nouvel emploi qui lui plaisait, elle finissait toujours au service comptabilité.
Lorsqu'elle eut fini, il embrassa son cou et trouva l'endroit qui, il le savait, la rendait folle.
Et chaud, brûlant, sur moi.
Les dossiers n'ont disparu que lorsqu'elle les a touchés et ils continuent de disparaître.
Personne n'est censé entrer dans le studio avant trois ou quatre heures, nous pouvons donc rester là, sur le sol, aussi longtemps qu'il le souhaite.
Je crois que je lui fais peur.
Puisque l'équipe que Devyn avait engagée travaillait à partir de ces dossiers, ils seraient fichus si quelque chose leur arrivait, d'autant plus qu'ils n'avaient pas été autorisés à faire des copies en raison des politiques strictes des Hôtels Carta auxquelles Devyn avait dû adhérer.
Non seulement Luke voudrait qu'il soit heureux, mais il serait carrément furieux s'il savait que Chase s'enfuyait pour aller croupir dans un ranch loin de l'océan.
Si les choses se passaient comme il l'avait prévu, elle n'aurait plus d'endroit où vivre, plus de boutique et, pire que tout, plus de Chase.
Nous pourrions passer la journée ensemble.
Si seulement l'électricité était rétablie, ou s'ils avaient un réseau cellulaire.
Un goéland poussa un cri et se posa sur la route devant eux.
C'est nouveau pour nous deux.
Le volet anti-tempête de la fenêtre à barreaux brisée pendait de son gond inférieur, incliné à un angle bizarre.
Elle devait retourner au bar pour se réchauffer, mais elle voulait laisser à Chase le temps de maîtriser ses émotions.
Je veux voir comment le parc s'en est sorti.
Quand diras-tu à ta mère que tu n'épouseras pas Inna ?
Je veux tout savoir, et nous avons toute la nuit, car je doute qu'aucun de nous deux ne dorme.
Nous n'avons pas le temps pour ça, fit remarquer Devyn en lui attrapant la main et en la traînant vers les escaliers.
Il ne leva pas les yeux et continua à regarder son café.
Mari exsudait le soleil frais et le sex-appeal, et il avait été incapable de lui résister.
J'ai toujours aimé ce nom.
Elle aussi, dit Andi distraitement, sans prendre la peine de lever les yeux de ce qu'elle faisait pour pointer un doigt accusateur à travers la pièce vers la dernière personne que Devyn aurait soupçonnée.
La série SMU (SERVICE MÉDICAL D'URGENCE) :
Il s'allongea autant que possible dans les limites de la cabine, et elle pencha la tête pour lécher son nombril.
Faire quelque chose.
Frissonnant, il attrapa sa serviette et se tamponna le visage, essuyant l'humidité et se frottant les yeux.
Je te baise, Johnny, dis-je, les mots s'échappant de ma bouche.
La vengeance était une motivation puissante, et la famille d'Inna avait éliminé les hommes de la famille de Chase avec succès depuis longtemps, même s'ils avaient menti sur leurs raisons.
C'est ce que tu veux que je sois ?
Cette partie-là est à cent dix pour cent humaine et peureuse.
Et tu as fait du bon boulot, dit Devyn en lui volant la barre chocolatée qu'elle tenait alors qu'il dépassait une voiture qui roulait lentement.
Son corps mouillé, ses hanches fines, aux courbes bien dessinées...
Je ne traiterais jamais personne de cette manière..., dit-elle en haussant les épaules avant d'ajouter avec un adorable froncement de sourcils et un hochement de tête solennel :
Je pensais aussi qu'elle était réglée lorsqu'il demanda un audit anticipé et commença à visiter les Hôtels Carta, mais j'ai vite découvert qu'il profitait de l'occasion pour détruire des preuves, expliqua Lucas.
Continue à parler de ton John Bunyan.
Je crois que le pire est passé.
J'ai l'immense plaisir d'annoncer que depuis ce matin, les Hôtels Emerald Castle ont finalement conclu l'accord avec les Hôtels Hillshire grâce à MacGregor Project Development, annonça Nicholas Mitchell avec un sourire chaleureux qu'elle aurait normalement dû lui rendre, mais en ce moment, elle peinait à ne pas crier de douleur.
Arrêter de paniquer.
Il cache sa nervosité.
Elle se précipita sur l'oiseau, le faisant virevolter et s'envoler à son approche.
Je cligne des yeux et réalise que j'ai un disque dans ma main gauche et sa pochette dans ma main droite.
Je ne suis pas soumis, loin de là, mais tout de même.
J'aurai pu te dire que nous étions faits l'un pour l'autre, sans tatouage.
S'échapper, s'éloigner de ce jour où elle a sauvé Chase et où Luke est mort.
Peut-être qu'elle devrait voir s'il n'y avait pas un poste disponible au service comptabilité, se dit Andi alors qu'elle mordillait sa lèvre inférieure, les yeux rivés sur ce qui l'avait fait revenir précipitamment à son travail à vingt-deux heures trente.
Je suis terrifié, convaincu que le moindre de mes mouvements romprait le charme.
La colère...
Je lui ai fait une promesse, dit-il, pensant probablement qu'elle en resterait là, mais...
Les mots lui manquaient pour poser la question.
Mais il est temps de le laisser partir.
J'ai l'impression de savoir quand il sera dans les parages.
C'était bien, plus que bien même, car elle n'avait pas envie de partir avec lui de toute façon.
Et bien, dis-je en étirant ma jambe jusqu'à ce que mes orteils atteignent sa cuisse.
J'espère que ça ne te dérange pas, dit-il en lisant l'arrière de la pochette d'un album de Police.
Elle est la mère de plus de chats que d'enfants et elle aime la musique live, les voyages et rester debout toute la nuit pour essayer de compter les étoiles.
Après qu'elle se soit éloignée, je me tourne vers lui.
Et Inna l'attendrait.
Laissant la porte ouverte, elle sortit sur le pont et marcha jusqu'à la balustrade.
Et bien que l'appartement soit de bonne taille, avec deux chambres assez grandes et un petit bureau, une cuisine équipée et un salon assez grand pour recevoir un peu plus qu'une poignée d'amis
Je l'allume et j'attends qu'il se connecte au Wi-Fi de John.
La réalisation de l'importance qu'il a pris dans ma vie me frappe comme un putain de train à grande vitesse.
Il prend un flacon de gel douche dans un recoin au-dessus de ma tête.
Les inquiétudes liées à la tempête imminente faisaient remonter les souvenirs à la surface, et son corps en ressentait les effets.
Le palais du rire est le seul bâtiment où nous avons une chance d'entrer.
Parle-moi de ton compagnon de voyage.
Dyer dit que les boulettes d'edamame sont, je cite, «orgasmiques», dis-je en sortant la première chose qui me traverse l'esprit.
s'exclame John lorsque je lui ouvre la porte.
Huit notes.
Il sait que tu n'as pas l'intention de l'épouser ?
Le long du mur opposé, se trouve l'endroit où je conserve ma collection personnelle.
Comme je l'ai dit, je ne connais pas grand-chose en vin, mais celui-ci est vraiment très bon.
S'il te plaît...
Ton frère...
Je regarde, stupéfait, ses yeux se voiler.
Il y a eu bien plus que cela, et tu le sais.
Surtout lorsqu'il l'embrassait, ou lorsqu'elle tendait la main pour toucher son bras, ou lorsqu'il bougeait en elle.
Chaque petit mouvement me fascine.
L'équipe de Lucas s'occupait de ce projet depuis le début, gérant chaque aspect de ce contrat et passant en revue chaque détail pour s'assurer que tout était parfait.
Peut-être qu'un jour la mère de Chase partagerait la recette avec elle.
Devyn fronça les sourcils en regardant sa nouvelle assistante alors que Lucas, qui descendait au dixième étage, dit d'un ton rieur :
Mais les tons rose et violet convenaient à Chase, du moins dans son esprit.
C'est mieux que la plage.
Il est solide et fort, et tellement affamé.
Lorsque sa mère avait pu trouver du travail, il avait l'habitude de traîner à la bibliothèque, dans la section des ouvrages de référence, et lorsqu'il a eu l'âge d'aller à l'école, sa mère avait pu trouver un emploi à l'usine et garder un toit au-dessus de leurs têtes.
J'ai moi-même fait les calculs plusieurs fois, expliqua Lucas alors qu'il ramassait le contrat froissé.
Ce petit geste laisse deviner une si grande promesse.
Si l'inspiration ne venait pas bientôt, il s'en irait pour de bon.
Il les a assassinés de sang-
Pas du tout, j'étais sur le point d'aller me resservir un verre.
Oh, c'est sympa, dis-je, ne sachant pas trop quoi dire.
Ma mère est toujours là-bas, alors je lui rends visite de temps en temps.
Il met rapidement plus de distance entre nous.
Apprivoiser le lion
J'y ai réfléchi et je veux que tu viennes avec moi.
Tu ne peux pas t'attendre à ce que je reste ici, John... Michael... quel que soit ton prénom, rétorqué-je en enfilant mon jean.
Sa chambre est la plus belle pièce de son appartement.
Elle était beaucoup plus protectrice depuis la mort de son frère.
Je n'ai pas eu de tes nouvelles depuis la tempête.
Elle se sentait comme un papillon sur le point de s'envoler.
Il le sort de sa poche et fronce les sourcils avant de répondre.
Le collier tremblait dans sa main et sa queue luttait pour se transformer.
Mes mains tombent sur mes genoux, mais je fais attention à ne pas abîmer la pochette du disque que je tiens.
Je veux tout savoir sur lui, mais je veux qu'il me le dise quand il sera prêt.
Elle ressemblait à une créature de conte de fées.
Tu es extrêmement flatteur pour mon ego.
Tu peux en juger par toi-même.
Mon pote, tu devrais sortir plus souvent, lui dis-je en souriant.
Vous étiez tous les deux en mauvaise posture dans l'eau.
Il passa légèrement son pouce sur la marque d'encre, elle frissonna et ouvrit les yeux mi-clos.
Je suis distrait de la conversation par la promesse des rangées et des rangées et des rangées de disques, de CD et de souvenirs qui nous attendent.
Connais-tu au moins le mot "discret" ?
Parce que Rick m'a proposé un deal pour un appart, et je l'ai en quelque sorte pris au mot.
C'est ce que j'ai entendu dire, murmura Lucas en croisant les bras sur sa poitrine tout en l'observant.
Non pas parce que je contrôle ma langue, mais parce que j'ai perdu la capacité de parler.
Il tira de nouveau et la serrure céda.
Non pas qu'il essayait de commencer quelque chose avec elle.
Lorsque la porte se referma derrière lui, fermant l'espace que Mari et lui avaient partagé, il expira.
Nous avons survécu à un ouragan majeur et avons été attaqués par mon fiancé fou.
Et il ne croirait jamais qu'elle était une sirène, même si elle le lui disait.
Il avait déjà enlevé ses chaussures alors qu'elle baissait son short à moitié.
Je ne te dérangerai pas, j'aime juste t'observer dans ton habitat naturel.
Il fait environ un tiers de la taille du studio A.
Tu devrais écrire un livre.
Il chassa la fumée.
Je n'essaie pas vraiment de te complimenter, je ne fais que constater les faits.
Je me fonds encore plus dans son étreinte.
Comment as-tu pu rater le ferry ?
Je savais que ça le serait.
Et de Chase le Pirate.
Quel changement par rapport à hier !
Il s'était complètement éloigné après qu'ils avaient eu fait l'amour, marmonnant à propos de l'orage et de la préparation du bar, et elle essayait de ne pas le prendre personnellement, mais quelque chose dans son comportement la dérangeait.
C'est le mec dont tu parles sans arrêt quand on traîne ensemble, ce qui est de moins en moins le cas ces derniers temps à cause de John.
Il ne voulait pas s'emporter et ce n'était pas de sa faute si elle ne comprenait pas...
Il l'entendit soupirer et imagina ses épaules s'affaisser en signe de défaite.
Mais au moins, il était à l'abri d'Inna maintenant.
Pas de doutes.
Il envisagea de lui demander sur quoi elle travaillait, mais il savait déjà qu'il perdrait son temps.
Lucas avait grandi dans ce monde où les secrétaires étaient faites pour être baisées et tout aussi rapidement renvoyées avant de passer à la suivante.
D'accord, tu as raison sur ce point.
Il se retourna, son visage s'éclaira et un sourire malicieux recourba ses lèvres.
Nous nous rinçons rapidement et retournons au lit en titubant, rassasiés et souriants.
Je pense que je m'attends à ce qu'il repasse la porte, en se rappelant qu'il m'a dans sa vie maintenant.
Je dis ça parce que je me demande ce qui s'est passé entre toi et Garrett.
Ignorant à quel point il avait besoin d'être soulagé, Devyn prit son temps, glissant sa langue à l'intérieur d'elle pour ensuite la retirer et la déplacer sur son clitoris, incapable de se passer d'elle.
J'adore le bureau de Nicki.
Elle cligna des yeux pour cacher son mensonge.
Ne te moque pas du narrateur.
Ce n'est pas que je n'ai pas essayé, j'ai essayé.
Elle passa sa langue sur la sienne avec une douceur extrême, comme une pastille fondante à la menthe, et il gémit.
Et n'est-il pas vrai que votre petit-fils est homosexuel ?
Hé, dis-je en lui donnant un coup de coude avec le mien.
Ils n'avaient pas de temps à perdre avec ces bêtises.
R.L. Mathewson, auteur de best-sellers du New York Times, est née dans le Massachusetts.
J'apprécie le geste, mais je travaille actuellement sur quelque chose, déclara Andi avec un regard appuyé sur les dossiers qu'elle tenait dans ses bras.
Je suppose qu'on fait ce qu'on doit faire.
Ils semblaient se connaître, c'était certain.
Volontairement.
Pour les situations d'urgence.
Il y a eu une sorte de règle tacite selon laquelle je ne lui poserai pas de questions sur sa vie avant qu'il ne vienne s'installer ici.
Le soleil orangé, bas dans le ciel à l'ouest sur la ligne de l'horizon au-dessus du continent derrière lui, projetait de longues traînées de lumière à travers les nuages du côté de la mer.
Chase chassa la fumée de sa cigarette avec sa main.
Sa peau très bronzée contrastait avec l'eau grise et agitée.
Bon sang, qu'elle est belle, pensa Devyn, sa poigne se resserrant autour de la balustrade alors qu'il se tenait là, la regardant faire un chignon négligé avec ses longs et magnifiques cheveux bruns avant de la parcourir des yeux.
Qu'est-ce que je peux répondre d'autre à ça ?
Mais il ne m'avait rien dit de tout cela.
Il respira, contractant et relâchant ses muscles dans un certain ordre, comme le thérapeute le lui avait appris.
C'est pour cela que vous avez choisi cette île pour construire le bar ?
Ses biceps tremblaient et le tatouage s'agita tandis qu'il se frottait les yeux.
Inna descendit du pont sur la passerelle et se dirigea vers les escaliers de la plage.
Mais tout est faux.
Des courbes si douces.
Ils étaient une source d'ennuis.
Aurait dû mettre son téléphone sur "Ne pas déranger", réalisa Andi quand son téléphone sonna à nouveau.
Peut-être, dit-il.
Quelque chose l'attrapa sous les aisselles, tira et l'entraîna hors de l'eau en un clin d'œil.
Il attrape mes mains et les serre fermement.
Elles devaient être fraîches.
Contrairement à Chase, son physique ne l'excitait pas, il l'effrayait.
C'est une excellente idée, la rassura Oncle Shawn alors qu'elle se retrouvait poussée vers le pupitre.
Elle veut que j'épouse quelqu'un d'influent, pour qu'on s'occupe de moi.
C'est juste une combinaison de produits, réponds-je en frissonnant parce que sa main est remontée sous mon pull pour caresser le bas de mon dos.
Elle devait juste réussir son exposé, ne pas s'évanouir ou hurler de douleur, et tout irait bien.
Le plaisir se propage à travers mes terminaisons nerveuses.
Du bois, de l'herbe, des morceaux de bardeaux et je ne sais quoi d'autre gisaient en piles et en amas sur le sable autrefois cristallin et limpide.
Pourquoi l'avait-il laissée derrière lui ?
Le palais du rire  se trouvait au-delà du prochain tournant sur le chemin.
Je tremble, ma peau est trop chaude et trop serrée.
Vous pouvez vous inscrire à sa lettre d'information en cliquant ici :
Je déteste comparer, mais c'est difficile de ne pas le faire.
Chapitre 33
Ou peu après sa mort.
Elle l'avait convaincu de faire un tour pour voir comment le parc d'attractions de la plage avait tenu face à la tempête, et il avait accepté à contrecœur, pensant qu'il devait voir les dégâts sur les autres parties de l'île.
dit Andi alors que Devyn faisait tout ce qu'il pouvait pour devancer le GPS, en espérant qu'ils pourraient rentrer dans le système avant qu'il ne soit trop tard.
La Ballade de Dorothy Parker était prête, mais il y a une bande-son bien meilleure pour ce moment.
Les prévisions ont-elles changé ?
Qu'est-ce qui a changé depuis cet après-midi ?
J'ai bien envie de m'habiller, de monter dans ma voiture et de retourner à Philadelphie.
Dis-lui d'être patiente, et que je vais bien, mais que je dois être ici pour m'assurer que mon magasin est en sécurité.
Tu sais que ta mère t'attend.
Le district scolaire d'Edgerton refuse de réintégrer un enseignant innocenté.
Chase regarda le bord de son sein, puis son bras où la petite sirène tenait l'étoile de mer rose.
La nuit serait longue et elle aurait tout le temps de penser à ce qu'Inna avait dit.
Il se rinça et coupa l'eau, comptant les gouttes qui tombaient du robinet après que l'eau eut cessé de couler.
La banque ne transmettra les documents qu'aux personnes habilitées.
Et ce n'est culturellement pas acceptable pour nous de se retirer d'un mariage arrangé.
Comme toujours, les lignes téléphoniques sont ouvertes pour une demande spéciale, mais vous connaissez les règles.
Il lui prit la main et l'entraîna dans la pièce suivante, la heurtant au chambranle de la porte et lui écorchant le bras.
S'il s'agit d'un novice et que tu es son premier, il doit être... nerveux à l'idée d'être vu en public.
Ça va être amusant, pensa Andi en notant qu'avoir l'air conditionné n'était pas garanti.
Le lundi suivant la dernière fois que j'ai vu John, Burton Construction a laissé un message vocal à Mario pour lui dire qu'un autre gars allait venir terminer les rénovations du Studio A, et que s'il y avait des problèmes, il faudrait en parler avec le nouvel entrepreneur.
Double défi
J'entends John se précipiter dans la chambre, sifflant sans doute à cause du froid.
Elle prit une autre bouchée et mâcha lentement.
Comment étaient tes parents ?
Prude ou pas, tu m'aimes, lui dis-je en le poussant dans son siège jusqu'à ce qu'il manque de basculer.
Chase et elle étaient-ils les seuls à être restés ?
Et il rejoignait leurs rangs sans le vouloir.
Il prit appui sur ses bras et regarda ses seins osciller à chaque poussée, le collier rebondissant d'un côté à l'autre sur sa poitrine nue.
Il est beau comme ça, la peau rougie par la passion, les yeux brillants, les lèvres ravagées.
Je laisse Kathy s'en occuper pendant son service.
Ils mourraient ensemble.
L'ensemble donne l'impression d'un chaos contenu, ce qui personnalise joliment l'espace.
Si je pouvais partir, je le ferais.
C'était un homme.
John est grand, il doit faire une vingtaine de kilos de plus que moi, mais je lui donne toute la force que j'ai.
Mari posa sa tasse vide sur la balustrade.
Tu n'es encore jamais venu chez moi, s'empresse-t-il de dire en prenant ma main dans la sienne, presque penaud.
Tu regrettes d'avoir posé des questions sur le tableau maintenant ?
Retourner à mon magasin et voir comment il a tenu le coup.
Ne t'approche plus d'elle, cracha Devyn, enjambant le connard qui se tenait le visage entre les mains, et décida d'aller s'assurer que la petite enquiquineuse n'essayait pas de se faufiler par la fenêtre.
Mais je ne peux pas quitter l'océan.
Il me faut un moment pour réaliser qu'il s'est déplacé, qu'il n'est plus face à moi.
Il pouvait presque goûter l'air salé, lourd à cause de la chaleur et de l'humidité.
Les courbes de son corps sont délicates, ses pommettes assez saillantes pour couper du verre.
Et si française.
La pièce tournait et il se stabilisa contre le bar.
Je trouverai l'homme parfait pour moi.
Sa tête tombe sur mon épaule jusqu'à ce qu'il soit recroquevillé.
Une lumière vacillante se refléta sur les murs et, une seconde plus tard, il apparut dans l'embrasure de la porte, le visage à demi éclairé par la lumière des bougies.
Chase est mon ami.
Demain, je rentrerai à la nage pour que tout le monde sache que je vais bien.
Je l'entends changer de ton à l'autre bout du fil.
Tu t'es coupé les cheveux ?
Nous avons pris un repas ensemble et partagé une ou deux conversations parfois gênantes.
Sa tristesse grandissait dans la faible lumière, comme une bouffée de fumée en train de s'épanouir.
Tu n'es pas si mal non plus, John Burton.
Elle est toujours aussi belle.
J'avais vraiment hâte d'être seul.
Comme s'il avait hâte d'être seul avec moi.
Sauf qu'il était toujours sur l'île, et toujours près de l'eau.
Il n'y a pas de repos pour les braves.
Leur histoire d'amour est digne d'un roman d'amour.
Il aurait tout perdu.
Si elle voulait rester pendant la tempête, grand bien lui fasse.
Il ne supportait pas mon... obsession, comme il l'appelait.
Sa voix s'échappe du coin de la pièce qui est encore dans le pénombre.
Quelle est la taille de son zgeg ?
Mais il n'était pas question qu'il reste dans les parages quand l'eau monterait.
Je l'espère aussi.
C'est un homme qui sait vraiment apprécier la nourriture.
Riant doucement, la belle bombe blonde remit en place ses atouts une dernière fois en murmurant distraitement : "C'est mon étage !", faisant froncer les sourcils d'Andi de confusion alors qu'elle sortait de l'ascenseur et se dirigeait directement vers Ben, qui afficha un sourire accueillant dès qu'il la vit.
Il est si proche, il sent si bon et j'ai tellement envie de lui.
Son ancienne école.
Ensemble, Chase et elle pourraient affronter tout ce qui se présenterait à eux.
Oui, réponds-je en ramassant nos assiettes en carton et nos serviettes sur la table.
Si la boutique disparaissait, elle n'aurait d'autre choix que de rentrer chez elle et d'admettre sa défaite devant sa mère et Inna.
Alors, pouvez-vous me dire pour quel poste j'ai passé un entretien ?
Mme Taylor serre les dents.
Pas même un profil Facebook.
De plus, elle avait d'autres choses à faire en ce moment, comme passer le reste de la journée à faire comme si elle n'avait rien vu.
C'est très facile de s'entendre avec toi.
Les yeux d'Inna s'emplirent de compréhension et sa mâchoire se serra.
Entrepreneur, la corrigé-je sans réfléchir.
Il se cache d'un passé qu'il ne peut oublier.
Il ferait le grand saut.
Malgré l'absence de conversation, la nuit passe vite.
Ce n'était pas comme si elle mentait.
Je m'aperçois qu'ils ne sont pas attachés et qu'ils tombent sur ses épaules, épais et magnifiques, encadrant son visage.
Aucun signe de Chase.
Merci, mon Dieu, dit-il, m'attirant finalement sur ses genoux et capturant à nouveau ma bouche.
Ohhh, oui, dit-il en regardant le plafond d'un air rêveur.
L'idée d'être à nouveau jeté dans les eaux froides et orageuses de la Caroline du Nord ?
Et, comme le disait ma chère grand-mère, j'ai "la patience de Job".
Il réaligna les lampes de poche.
Je vais te faire sentir si bien que tu auras l'impression de voler.
Comme elle l'avait dit.
Viens pour moi, ma sirène.
Il me regarde dans les yeux, me parle de musique, mais son esprit est encore clairement ailleurs.
Salut, Mario !
Je vois bien ce que tu veux dire, dit-elle, la voix étouffée par un bâillement et la couverture.
Ses yeux sont rivés sur mon visage que je sens chauffer sous son regard scrutateur.
Il aurait dû savoir que ça allait arriver, pensa Devyn en se frayant un chemin dans le restaurant animé, son regard passant de l'homme, certes beau et follement riche, qui souriait à Andi d'une manière qui lui fit serrer la mâchoire, à la petite femme dont il n'avait pas pu se passer la nuit dernière.
Il y a de petites touches ici et là qui réchauffent cet espace froid.
Peau contre peau.
Le premier frôlement des lèvres de Devyn la fit trembler, le second la fit gémir, et le troisième la fit bouger ses lèvres contre les siennes alors qu'elle repoussait tout ce qui se trouvait sur ses genoux et grimpait sur les siens, un doux gémissement lui parvenant alors que Devyn laissait tomber ses mains et...
Mais je ne peux pas quitter ma maison.
Je vais bien, dit Andi, qui, pour une raison ou une autre, était un peu essoufflée.
La nervosité commençant à pénétrer ma bulle d'euphorie autour de John Burton, je change de sujet pour parler de Dyer et de son mystérieux amant.
J'ai encore beaucoup à faire pour me préparer.
Quand il eut terminé, il se dirigea vers son bureau, son regard ne quittant jamais l'écran de son téléphone, et dit :
Mais il bouge, et je deviens stupide en le regardant.
Et quand leurs corps s'étaient rapprochés, tout avait été parfait.
Il respire la confiance en lui, mais il y a une tension dans ses épaules qui me dit qu'il est nerveux lui aussi.
Seul Inna représentait une menace.
Patrick et moi étions amis, poursuit John.
Elle l'effleure comme un doigt sur un bleu.
Ce sont tes affaires, et j'ai oublié ton frère.
Je resserre mes bras autour de lui.
Mon Dieu, il semblait si perdu.
Tu ne vends pas le bar ?
répète-t-il, corrigeant sans le savoir sa pensée traîtresse.
Pas du tout, je suis désolé si je t'ai donné cette impression.
Il laissa tomber la cigarette sur le pont, l'écrasa avec son pied, puis donna un coup de pied au mégot pour le balancer par-dessus le bord.
Elle toucha son tatouage d'étoile de mer, le sentant vibrer sous ses doigts.
Je ne sais pas exactement où j'irai, ni ce que je ferai, mais je sais que ce sera loin, très loin de l'océan.
Il savait qu'elle ne pouvait pas le battre physiquement, et c'était un porc d'utiliser sa force contre elle.
Je secoue la tête et lui offre un petit sourire.
Ses lèvres étaient fermes contre les siennes, sa langue douce et chaude.
Mon Dieu, je me déteste parfois.
Il se tenait au-dessus d'elle, souriant à moitié.
Je sais que je supplie, mais le besoin de l'avoir en moi est devenu un impératif.
Dès qu'elle se glissait dans le lit et fermait les yeux, Devyn était là, la tirant dans ses bras et pressant un baiser contre sa nuque, et même si elle aurait aimé faire plus que s'effondrer de fatigue dans ses bras tous les soirs, elle était trop épuisée pour faire quoi que ce soit d'autre.
Cet homme des cavernes était-il bien réel ?
En d'autres temps, la situation aurait été comique.
C'est bon, c'est le premier d'une longue série.
Elle jeta un coup d'œil à Chase, assis sur le canapé en face d'elle, fixant le plafond, les bras croisés sur la poitrine.
Ils ont essayé de m'inciter à rester, mais malheureusement pour eux, ce n'était pas assez pour me faire rester chez eux et m'empêcher de venir travailler pour toi, en tant que meilleure assistante que tu n'as jamais eu, dit-elle, poussant un long soupir feignant la souffrance, ce qui lui arracha un sourire.
Si cette histoire était vraie, je suppose qu'une petite partie de moi est un poisson.
Je veux que nous ne fassions qu'un.
Ils restèrent debout, immobiles et silencieux pendant quelques instants, seuls les battements de son cœur et le bruit sourd des vagues tombant en cascade sur le sable remplissaient le silence à ses oreilles.
Les choses ne fonctionnent pas comme ça.
Il y avait beaucoup de choses qu'elle ne savait pas sur lui.
Mais c'est aussi mon choix.
Une douce évasion.
Me réveiller, manger, aller au travail en voiture, rentrer à la maison en voiture, manger (peut-être), puis dormir.
Je pose ma tête sur son épaule et ferme les yeux, soupirant de contentement.
Je m'assois sur le canapé et je fais face à Garrett, ce type avec qui j'ai passé la majeure partie des deux dernières années, et je le regarde vraiment.
J'ai le pouvoir de devenir invisible.
La porte du mini frigo avait été arrachée, les rideaux étaient tachés de différents degrés de jaune et présentaient ce qui ressemblait à des brûlures de cigarettes, la couette du lit était couverte de petites taches blanches qui laissaient peu de place à l'imagination, il y avait un préservatif usagé sur le sol, un cafard se promenait tranquillement le long du papier peint vieilli et...
Ce n'était pas à lui de s'occuper d'elle.
J'ai signé les papiers.
Tout en gardant ses bras autour d'elle, Devyn la fit rouler sur le dos et prit le relais
Il doit valoir beaucoup d'argent  il est vieux, en or et tout ça.
Je ne demande pas ce qui ne va pas, je ne veux pas être indiscret, je me contente de le prendre dans mes bras et de le bercer pendant qu'il imbibe de larmes mon vieux sweat-shirt miteux de Radiohead.
Elle avait envie de lui hurler dessus, et l'instant d'après, elle voulait être dans ses bras.
J'avais tout partagé avec John.
La marée était descendue et la plage s'étendait, vaste et dégagée, scintillant au soleil.
C'est... plutôt beau, vraiment.
Sirène ou pas, cela n'avait pas d'importance.
Lorsqu'elle posa sa main sur lui, il ne la repoussa pas et elle frotta et pressa à travers son jean.
J'ai eu bien des expériences avant de faire l'amour, lui dis-je.
Tu ne peux pas rester ici avec moi ?
Est-il temps de revoir les pratiques d'embauche ?
Finis ton travail inutile.
Shelly et moi étions pour ainsi dire des colocataires.
Je te fais peur, dit-elle, le prenant par surprise.
Il jeta un coup d'œil à l'océan, vérifiant à nouveau qu'il n'y avait pas de danger.
À ne pas confondre avec un câlin romantique.
Au moins la moitié du toit du bar était en flammes.
Sa voix a une qualité musicale que j'adore.
Inna sourit et jeta un coup d'œil à Mari.
J'ai essayé d'en parler à mon parrain, mais...
Mari avait l'air d'une gamine, trempée, maigre et un peu pitoyable.
J'y vais avec toi, dit Drew en coupant la parole à Oncle Shawn avec un gros soupir tout en sortant de sous la table et en attrapant son sac à dos Mickey Mouse.
Parfois, on aurait dit qu'il faisait tout son possible pour l'ignorer.
J'avais espéré que Chase mourrait.
Il se retourne et commence à marcher, ses longues jambes parcourant rapidement le pont d'acier.
Une partie de moi se demande s'il passe tous les jours pour me voir.
Son goût, celui de sa langue glissant sur la mienne.
Plus tard dans la soirée, dit-elle.
Ça faisait longtemps qu'un homme ne l'avait pas embrassée, mais elle savait qu'elle n'avait jamais été embrassée de la sorte auparavant.
Vous n'irez nulle part, Mlle Dawson, déclara Devyn, en jetant l'iPad sur le canapé avec un profond soupir lorsqu'un coup frappé à la porte attira son attention.
Sous la mer, elle ne pouvait rien sentir, mais sur terre, les choses sentaient la vie.
Elle acquiesça, se demandant s'il fallait braver les questions qui envahissaient son esprit.
Dix personnes de mon équipe, mais chaque service a mis la main à la pâte, dit Lucas, en expirant lentement.
Et une autre.
Ce n'était pas du sexe, Mari.
Je... je sais qu'on a parlé d'y aller doucement, mais...
Et mes genoux cèdent.
Retournons au bar avant que ce fou ne nous poursuive.
Je ferais mieux d'aller manger un morceau avant mon service.
Celle sur laquelle tu m'as posé des questions.
Quand elle resta là, clignant des yeux devant le bel homme, il lui adressa un sourire enfantin.
Les caméras de sécurité installées dans le parking des Hôtels Carta avaient filmé l'agresseur qui l'avait attendu une bonne partie de la nuit.
Je suppose que tu peux aider en préparant du café.
À la fin de mon service, il est parti.
Elle leva le visage vers le soleil chaud, le laissant se répandre sur son visage, puis regarda l'océan gris.
Oui, c'est ce boulot, répondit Devyn en fermant ses e-mails et se rassit dans son fauteuil, en se demandant comment ils allaient résoudre ce problème.
Notre service comptable et notre service juridique se sont démenés pour comprendre ce qui se passait.
Il ouvrit la bouche, mais aucun mot n'en sortit.
Si quelque chose surpassait la colère d'Inna, c'était sa jalousie.
Né le 5 mars, pas d'année indiquée.
Alors c'est bon pour ma part, dit Andi d'un hochement de tête alors que la porte de l'ascenseur s'ouvrait sur une femme aux courbes généreuses tenant une pile de dossiers qui entrait dans la cabine.
Tout en lui est solide, fiable.
Durant mon émission, il travaille sans relâche, répondant à peine lorsque je m'enquiers de ses états d'âme.
Notre serveur se présente sous le nom de Ward, et Ward est, en un mot, stupéfiant.
Nana Taylor ?
Inna renifla mais ne bougea pas.
Je n'ai jamais été du genre à voir le verre à moitié plein, mais bordel.
Probablement une surtension lorsque le courant a été rétabli.
Les touristes bruyants ?
Sa bite est incroyable dans ma main.
Parce que bébé, ton goût pour le rhum est à chier.
Son entraînement de plongeur de la Marine avait façonné son corps en une machine à nager élancée et musclée.
C'est un surnom pour les restaurants de Fish and chips.
Au contraire, il paraissait plus robuste et plus fort.
Il est toujours en colère.
Elle savait juste qu'elle ne voulait pas que ça s'arrête.
Jusqu'à ce qu'elle se retrouve dans le lit d'un de ses barmans.
Il se souvenait de chaque détail de la courte vie de Luke, mais il ne s'était pas permis de penser à ces souvenirs depuis longtemps.
Ma platine Technics occupe la place d'honneur où pourrait se trouver une télévision.
Nous étions amis, j'aurais pu être là pour toi, ajouté-je.
On pourrait le penser, mais je..., j'ai tendance à m'adapter.
Il me faut quelques secondes pour réaliser qu'il n'est pas habillé pour le travail.
La tempête et tous ses ravages avaient disparus.
Il se versa un autre demi-verre de scotch.
Après son café, elle se glisserait directement dans le lit et ils laisseraient la magie de la caféine opérer.
Pas d'empathie ?
Au début, c'étaient surtout du bavardage, tu sais.
Et nous sommes en colère parce que personne ne semble se soucier de la vérité, et cet homme - cet homme bon - en souffre.
Avant qu'elle ne puisse l'arrêter, et elle n'était vraiment pas sûre de vouloir l'arrêter maintenant, pas quand c'était si bon d'avoir ses mains qui bougeaient sur elle.
Personne ne lui avait dit à quel point ce serait difficile.
Il n'a pas l'air de vouloir parler.
Et un plan.
Elle était dans ses bras et ils auraient du temps plus tard pour la vérité.
Le poids de l'émotion dans sa voix la secoua et, pendant un instant, sa détermination vacilla.
Prêt à jouir et attendant que je t'y emmène.
Je lui souris, espérant gagner un de ses délicieux sourires.
Même s'il était terrifié à l'idée de l'admettre, elle comptait beaucoup pour lui.
Je serai bientôt là, et nous pourrons en reparler
Il s'agrippa au bar et tenta de se stabiliser.
Il pouvait la voir à travers la fenêtre, son tee-shirt rose visible au milieu du désordre.
De l'attente de quelqu'un qui vient et qui vous aime.
Et pourtant, c'est un peu ce que je fais.
Il est adorable, dit-elle en prenant l'ours et en s'immobilisant lorsqu'elle le sentit.
Andi a commencé à travailler pour les Hôtels Carta il y a tout juste quelques mois.
Presque tous les murs sont tapissés d'étagères remplies de vinyles, du sol au plafond.
C'est une nuit étoilée parfaite, remplie de vie, d'énergie et de magie.
Chase allait bientôt venir la chercher.
Passe devant, dit-il.
Les mains de John sont toujours sur le volant, ses jointures sont un peu moins blanches maintenant, et il en laisse tomber une sur ses genoux pour prendre la mienne.
À moins que tu ne veuilles te joindre à moi ?
Je l'ai seulement réconforté.
Mon cœur se serre et avant que je m'en aperçoive, ma main est sur son biceps, le même que celui que la brune a saisi.
Le loyer n'augmente pas.
Et je suis tenté d'en rire, mais ce n'est pas ce que je veux faire.
Une légère odeur de cèdre et d'agrumes s'étend entre nous lorsqu'il s'éloigne.
Il ne parviendrait jamais à atteindre la peinture, qui était probablement déjà en feu de toute façon.
Il y a des dizaines de résultats, mais ce n'est pas cela qui m'arrête net.
Et elle ne pourrait jamais lui faire savoir qu'elle aimait Chase.
Elle ne pouvait pas croire qu'il avait changé d'avis.
Très bien, lui assuré-je, en rangeant le disque et en lançant un de mes mix numériques à la place.
Devyn, murmura Andi en reculant, le prenant en elle alors qu'il laissait tomber sa tête en arrière dans un gémissement.
"Et pour finir, 23 432 divisé par 26", termina-t-elle avec élégance en posant son marqueur effaçable et...
Si cette fenêtre se brise pendant l'orage, tu vas avoir un gros problème.
Tu ne crois pas qu'on a assez travaillé pour aujourd'hui ?
Ma mère, de son côté, a attendu deux jours entiers avant de décider qu'elle ne pouvait pas supporter la situation.
Soudain, elle ouvrit les yeux et s'arrêta de bouger.
Lorsque Ward s'en va, je passe ma main par-dessus la table et la pose sur celle de John.
Mon poste, a murmuré Devyn, hochant la tête en ouvrant le dossier et en jetant un coup d'œil à la recommandation élogieuse adressée au conseil par la femme qui repoussait sa chaise pour se retrouver entourée de plusieurs officiers de police.
Tous les tatouages n'ont-ils pas une histoire derrière eux ?
Je déglutis avant de m'étouffer.
Il a le goût de la bière et des épices.
Il l'attrapa avant même de réaliser ce qu'il faisait, l'entourant de ses bras et embrassant son ventre à travers son tee-shirt.
Elle devait atteindre le sommet.
C'était parfait.
Merci quand même.
Je hoche la tête, comme un idiot.
Celui qu'il m'a donné si facilement et si souvent.
Nous devrions passer en revue ce que j'attends de vous, dit-il en faisant défiler la liste.
Je suis né en soixante-quinze.
Un petit tatouage apparaissait sous le décolleté de sa robe  il ne l'avait pas remarqué auparavant.
Les nuages bloquaient complètement le soleil et l'île était plongée dans l'obscurité.
Mon Dieu, j'ai mal.
Même si je déteste qu'il s'éloigne de moi, j'apprécie la vue lorsqu'il s'en va.
On était dans une petite ville conservatrice.
Il la serra contre lui, presque douloureusement, mais pas tout à fait.
Chase posa le téléphone alors que Mari rentrait dans le bar.
Je ne lui poserai pas de questions sur ce qu'il se passe entre nous.
La reine baissa la voix.
Elle ne faisait que poser des questions.
John est l'homme qui t'a fait flotter sur un nuage quand tu étais à l'antenne ces derniers mois, dit-il.
Tu aurais pu ouvrir la bouche et me le dire, je t'aurais cru.
Je donne autant que je reçois, me tortillant sous lui.
John expire et c'est un tel son de soulagement.
En grignotant son bacon, Andi a reporté son attention sur lui.
Je le laisse glisser hors de ma bouche.
La culpabilité.
Elle s'était levée et s'était écartée du chemin lorsque Chase s'élança, atterrissant en s'affalant.
Pas ce soir, seulement parce que tu le demandes et parce que la tempête arrive trop vite pour que je puisse profiter de sa mort.
Ça ne présage rien de bon pour les zones côtières de faible altitude".
Si elle n'avait pas quitté sa maison sous-marine, elle n'aurait pas rencontré Chase.
Nous nous regardons fixement.
C'est triste, vraiment.
Je n'ai jamais entendu parler de cet homme.
Parle-moi de toi.
Mari, dit la voix, plus fort cette fois.
Il reviendrait sans doute bientôt, avant que la tempête ne devienne trop violente.
J'acquiesce parce que je ne peux vraiment rien faire d'autre.
Il respirait lentement et régulièrement, gardant les yeux fermés et comptant en silence.
Lorsqu'elle sentit ses lèvres se détacher des siennes, elle les serra fortement et retint son souffle.
Nous devons vraiment travailler sur tes priorités, déclara-t-elle alors que le couple qui les précédait descendait du traîneau.
Je dois être ivre mort dans ma chambre pendant que mon esprit évoque la perfection des lèvres de John Burton frôlant les miennes.
J'vous présenterais bien, mais j'suis en retard.
Bien sûr, ça ne m'a pas arrêtée.
Oui, deux ou trois personnes vont passer cet après-midi.
Je jouis si fort que ma vision se brouille.
Le reste de la nuit allait être pénible.
Et si je te disais que je veux passer les six prochains mois au lit avec toi ?
Le vice-président du service achat des Hôtels Carta, et celui dont je m'attends à voir le nom noté sur les documents originaux quand nous mettrons la main dessus, dit-elle, lâchant un soupir alors qu'elle faisait défiler ses dossiers pour arriver au formulaire financier qu'elle lui tendit pour qu'il y jette un œil.
Ils auraient dû être en bas.
C'est Zenyatta Mondatta, l'un des albums les plus sous-estimés de cette décennie.
Il s'était fait entuber sur ce projet et il ignorait pourquoi, mais une chose était sûre.
Ce n'est pas lui, dit Devyn qui avait bien lu le fil de sa pensée, en attrapant le sandwich aux œufs qu'elle lui avait acheté et en prit une bouchée.
Une porte se referma au niveau en-dessous, faisant trembler le pont sous ses pieds.
J'adore cette petite voiture.
Une menace pour laquelle il était plus qu'équipé pour lui faire face.
Il posa la poche de glace dans l'évier, chercha le briquet et alluma une bougie.
J'ai perdu mon père et ma mère il y a des années.
Dommage que les nouveaux acheteurs ne veuillent pas de locataires, mais Mari trouverait un meilleur emplacement quelque part sur l'île.
Son cœur et sa tête n'étaient pas d'accord.
Je vais enlever cette robe et te traiter comme ma propre princesse sirène.
Dyer lâche ma main et se réinstalle dans son fauteuil.
Et moi, je pense que je devrais retourner en maternelle avant de manquer la récréation, dit Andi alors qu'Oncle Shawn l'emmenait vers la salle de classe au bout du couloir.
Je pense que c'est la raison pour laquelle la station radio fonctionne si bien là-bas.
Tu sais profiter de la vie, de chaque instant, poursuivit-il.
Je commence mon service les mains tremblantes et le cœur chancelant, mettant en file d'attente plusieurs chansons pour lui, y compris de nouveaux morceaux de Gary Clark Jr.
Lorsque je tire légèrement sur ses testicules, il frémit à nouveau.
Elle voulait juste vivre et aimer.
Avec un peu de chance, sa mère comprendrait sa décision de ne pas épouser Inna.
Après quelques caresses et un baiser qui s'éternise, je me redresse et attrape la bouteille de lubrifiant qui se trouve derrière moi.
, il avait dû laisser le journal avec elle quand il l'avait débarquée.
Le vent avait dû être assez fort pour propulser la branche jusqu'à la terrasse et à travers la fenêtre.
Il était capitaine.
J'étais son fan numéro un.
Elle passait encore beaucoup de temps dans l'eau lorsqu'elle s'occupait du magasin, mais ce n'était pas la même chose.
Elle devait avoir une explication à ce bazar.
De plus, il parlait avec ta mère, et je pense qu'ils discutent de la fusion des tribus.
Il se frotta la tête, souhaitant que son cœur ralentisse son rythme effréné.
Le trajet se fait en douceur, surtout dans la nouvelle Toyota Rav4 de John, mais le voyage est inconfortable, le spectre persistant du connard homophobe flotte dans l'air entre nous.
Cela me surprend, même si cela ne devrait pas être le cas.
L'adolescent est manifestement malheureux, mais il bout de rage.
Nous n'avons pas le temps, Mlle Dawson.
Chase, le pirate, nageant avec elle dans l'eau bleue, si bleue.
Elles gagnaient en force, se roulant les unes sur les autres dans une course sans fin vers le rivage.
Je marche le long du canal, derrière Main Street, pour tuer le temps avant de prendre mon service.
Si vous avez un moment, et que vous voulez faire connaître le Projet, j'apprécierais vraiment votre geste.
Ils m'ont aussi accusé d'avoir couché avec mon dernier patron, souligna
Au diable l'humidité et le soleil, elle accepterait son destin et en tirerait le meilleur parti.
Et j'en profiterai quand ce sera le tour de Chase.
Garrett raccroche avant que je ne puisse lui dire non.
Son attitude déplaisante le faisait paraître plus grand qu'il ne l'était, et son air renfrogné et ses sourcils froncés contribuaient au facteur d'intimidation.
Ça doit être le roi de toutes les méduses
Pourquoi Inna n'est-il pas venu lui-même ?
Ils ont trouvé quelque chose dans leur audit et ils paniquent.
Ça te dérange si j'éteins cette musique et que j'allume la télévision pour vérifier la météo pendant qu'on a encore de l'électricité ?
Est-ce qu'il sait au moins s'en servir ?
Ils sont criblés de dettes.
Il ne pouvait pas prendre ce risque maintenant, il ne pouvait pas se permettre plus de responsabilités.
Elle l'avait désiré, et aucune pression sociale n'allait lui donner l'impression qu'elle ne pouvait pas rechercher le plaisir si elle le voulait.
Les dunes nous protégeront d'un mur d'eau puissant, et les pilotis sont plus hauts que l'onde prévue.
Ça aide vraiment !
Je suis reconnaissant que les tables de part et d'autre  soient encore vides.
J'ai aussi veillé à ce que les salles de réunion disposent de bons en-cas, souligna-t-elle, lui arrachant un sourire.
J'espère que tout ira bien.
Chase avait mal vécu la mort de son frère.
Il avait apprécié le temps où elle avait tenu sa boutique sous son bar, et il était un peu triste à l'idée de ne plus la voir.
Inna ricana, le son résonna dans la salle d'escalade comme un cauchemar strident.
Il y a tant de choses que je ne sais pas sur lui, mais cela ne m'a pas empêché de fantasmer sur le genre de vie qu'il mène.
Cet endroit est vraiment déprimant.
Elles sous-louent la chambre à l'entrée, expliqué-je en allumant les lumières au fur et à mesure.
John me prend la main et me conduit vers le canapé qui occupe la majeure partie du salon.
Il avait engagé des enquêteurs privés, des experts-comptables, des spécialistes en informatique et toute une série d'experts pour examiner tout ce qu'ils avaient trouvé et découvrir qui était à l'origine de ce fiasco.
Il s'est contenté d'avaler ses parts de pizza et de trouver une excuse pour s'éclipser.
Nous c'mmençons l'travaux d'rénovation du studio A, alors j't'ai mis dans l'B c'soir.
Prends la perceuse.
L'un des rares souvenirs qu'il avait avec son passé lointain, à part le collier, était sur le point d'être brûlé et perdu à jamais.
Si je te disais oui, tu me prendrais dans tes bras ?
Mari se glissa sous l'eau pour éclaircir ses pensées.
Et... c'est là.
Apparemment, ils n'étaient pas contents qu'une de leurs reines vive sur un bateau avec un corsaire.
Chase essaya d'écarter les mains d'Inna.
Sa voix grondait sur la plage.
Tu ne vas pas passer la nuit avec ce plongeur.
D'autres images montrent John quittant un tribunal, probablement après l'abandon des poursuites.
Il avala un flot de questions accusatrices et s'arrêta un instant avant de répondre :
Il lui frotta le dos et elle se cambra pour rencontrer ses mains chaudes.
Son départ était la meilleure chose qui pouvait lui arriver, même si elle ne le réalisait pas.
D'une certaine manière, j'en étais venu à dépendre de la présence de John dans ma vie, comme s'il s'agissait d'une évidence.
Maintenant, la mer représentait une telle agonie et une telle douleur.
Quoi qu'il en soit, Garrett donnait l'impression d'être ouvert, sauf sur les choses importantes.
demanda-t-elle à la place, car elle n'était pas sûre de savoir quoi lui répondre, pas alors qu'elle ne savait pas trop ce que c'était que "ça".
Ses pires cauchemars se réalisaient sous ses yeux et elle ne pouvait rien faire pour les empêcher.
Et je me souviens de ce que tu as fait  sauver ce plongeur.
Elle a tout autorisé, du poste de Jamerson aux transferts, a ouvert des comptes, les a fermés et s'est assurée que Lucas avait accès à tout ce dont il avait besoin, expliqua Andi en faisant un geste vers le moniteur.
Je suis vraiment désolé, bébé, murmure-t-il, encore et encore, dans mes cheveux, tout en me serrant fort.
Les sirènes ne peuvent pas parler aux oiseaux, pas plus que les humains.
Aucune sirène saine d'esprit ne se trouverait sur la terre ferme pendant une tempête aussi violente, et sa mère était moins confiante que la plupart des gens que Mari soit capable de se débrouiller sur la terre ferme, même si elle lui laissait plus de liberté qu'à d'autres.
Mon Dieu, elle doit le prendre pour un idiot.
Lorsque j'ai réussi à transformer ces vingt dollars en deux cents dollars, j'ai pensé que je pouvais transformer les économies de toute sa vie en une petite fortune.
Tout en lui indique qu'il souffre et j'ai envie d'aller vers lui, de lui toucher l'épaule et de le soutenir.
Elle savait qu'il avait compris la vérité.
À quelques mètres de là, à côté du toboggan géant, se tenait Inna.
Malgré sa petite taille, la bibliothèque musicale est immense.
La musique est mon seul et unique amour.
J'aimerais savoir comment l'aider.
Il laisse sa tête retomber contre le haut du canapé et gémit.
J'ai vaguement conscience qu'il atterrit dans un coin quelque part.
John se retourne et me tire, me rapprochant de lui, et je le laisse faire.
Les choses pouvaient-elles se compliquer davantage ?
Et à quel point elle était effrayée, malgré son attitude.
Je veux qu'il me marque.
Putain, il est fort.
Elle cracha sur le lever du soleil.
Ah, sa propre armée de goélands, armés de becs acérés et d'un cri de guerre perçant...
Je fredonne un gémissement en l'ayant toujours en bouche, et je remonte pour entourer le gland avec ma langue, heureux d'avoir choisi le préservatif avec le lubrifiant aromatisé à la cerise.
Je ne vois aucune raison de mentir.
Le studio A est en désordre, avec des outils et des fournitures éparpillés sur le sol.
Rouge, bien sûr.
Il devait faire réparer le bar, déménager et signer les papiers.
Il ne devait pas avoir mis la climatisation.
Et tu es prude.
Soit ça, soit il y a un tremblement de terre et l'épicentre est sous mes pieds
Je n'en ai pas besoin, dit Andi en haussant les épaules tout en continuant à avancer dans la rue mal éclairée.
Nous partageons un sourire, et cela ressemble à un secret entre nous.
Oui, dit Devyn en balayant le sujet puisqu'il n'avait pas eu trop le choix.
Je le vois et je ressens la même chose.
Elle n'avait pas été honnête avec lui.
Je ne veux pas parler de ma famille, Chase.
J'espère que c'est parce que tu es heureux de m'avoir dans tes bras.
Lors de notre dernière conversation sur le sujet, il s'était mis sur la défensive.
Dis-le encore une fois.
Elle ferma les yeux et l'écouta respirer, le timbre de sa voix profond et grave résonnant dans sa poitrine.
Je t'aime, dit-elle en tournant la tête pour pouvoir le regarder.
Je veux juste que tu te sentes bien.
J'étais un enfant précoce et ma mère peinait à m'éviter les ennuis.
Et, si cette personne n'en est pas à son coup d'essai, elle a peut-être laissé derrière elle plus qu'un faux nom.
Être dans ses bras, n'être tenue que par lui, elle se sentait bien.
La joyeuse présentatrice de météo apparut à l'écran, souriante et guillerette comme toujours.
Même avec des murs blancs, la lumière se reflète à peine.
C'est merveilleux !
Au fait, j'ai écouté ton émission tout ce temps.
Ta mère a été idiote de te laisser jouer à des jeux d'humains.
Ça me paraît raisonnable.
Et tu aimeras ça.
Quoi qu'il se soit passé, quelle que soit la découverte qu'il ait faite, il en était heureux.
Il peut probablement trouver un meilleur endroit que celui-ci.
Comme si quelqu'un essayait de forcer une porte qui avait été verrouillée.
C'est mieux ?
Mais dès qu'il a parlé de son ex-femme, je l'ai relégué au rang de fantasme dans mon esprit.
Il vend le bar et déménage loin d'ici.
Je les aime, mais je mérite quelque chose d'un peu plus obscène.
Elle avait appris à mieux le connaître, surtout après qu'il se soit débarrassé de sa petite amie acariâtre, mais il n'avait pas semblé la remarquer "de cette façon", même lorsqu'elle avait loué le petit local au premier étage de son bar, en partie pour être plus proche de lui.
La seule amélioration que j'ai apportée à la Gremlin concerne le système audio : j'ai enlevé l'ancien poste cassettes et ajouté un lecteur CD avec une prise jack pour mon téléphone portable.
Il zappa d'une chaîne à l'autre jusqu'à ce qu'il tombe sur la météo.
J'adore cette chanson.
Il était à l'abri de l'eau.
L'effet qu'elle avait sur lui n'était pas remis en question.
Elle devrait attendre d'être rentrée chez elle, réalisa Andi, sentant ses épaules s'affaisser avec un soupir déçu pour finir par mordiller sa lèvre inférieure alors que son attention se tournait vers les dossiers que l'Hôtel Roman Palms leur avait fournis pour l'audit.
Tu n'as aucune idée de ce que je sais sur ton Marine, murmura-t-il.
Quelle façon de détourner la conversation !
Tu seras dans les vapes d'ici vingt minutes, rétorqué-je.
Je détourne mon regard de John et rencontre celui de Dyer.
Frankie, dit-il en fléchissant les hanches.
Il s'adossa au canapé et fixa le plafond sombre, sur lequel l'ombre des bougies vacillaient avec une impression de pulsations et de battements.
Il est sexy, et regarder un mec sexy faire un travail manuel est vraiment quelque chose qui mérite de saliver.
Sa mère leva la main et désigna Inna.
Après un certain temps, cela devient une seconde nature.
Sa lampe frontale éclairait celle d'un autre plongeur, son frère, saisi dans un grand enchevêtrement de tentacules.
Viens dans mon lit, Rossignol, dit-il, et ma bite s'agite dans mon jean.
On ne peut pas faire plus parfait.
Avait-il l'intention de t'en parler plus tard ?
Oui, mais la couette est presque par terre.
Dès que le petit malfrat l'avait vu, il était passé à l'action.
Il écrasa ses lèvres contre les siennes et elle essaya de suivre le mouvement de sa langue.
Le gardien de l'auberge Blackbird
Elle avait l'air fragile, et la douleur de la perte l'avait clairement brisée.
Ses yeux brûlants de désir sont rivés sur mon visage tandis que je fais glisser le dernier vêtement qui nous sépare le long de ses jambes et qu'il l'enlève d'un coup de pied.
Nous ne sommes sûrement pas les seuls à être restés.
Mais avec lui à ses côtés, ils affronteraient le monde ensemble.
C'est vraiment cool de ta part de t'occuper de ça tout seul.
Eh bien, peut-être mon cousin Roger.
Il la voyait dans le miroir la plupart des matins.
Locaux administratifs des Hôtels Carta
Ils avaient quelque chose de spécial.
Nous sommes amis.
La lumière pénétrait en haut de la pièce par des fenêtres placées de manière à créer le plus de reflets possibles sur les miroirs.
Il but une gorgée de sa bière, puis posa la bouteille sur son genou et la tint du bout des doigts.
Elle tapait du pied et agitait les bras, tandis que l'homme restait là, les bras croisés.
Ma mère va être en colère contre moi et il pourrait me tuer.
Oui, dit Andi, en attrapant sa ceinture et en s'assurant que quitter ce lit était la dernière chose à laquelle il pensait.
Il n'y a pas de colère dans son expression, seulement de la confusion.
J'ai failli y mourir, dit-elle avec un hochement de tête solennel, ce qui fit tressaillir ses lèvres.
Une échelle de corde menait au troisième étage du bâtiment.
S'il m'embrasse ou s'il me dit quoi que ce soit, je me perdrai dans cette histoire.
J'ignore le geste obscène que Dyer me lance lorsqu'il comprend où nous allons.
Je n'ai jamais fréquenté les bars.
Détends-toi et écoute, dit-il.
Je feins l'ignorance, bien sûr, parce que je suis un lâche.
Mords doucement.
L'entrepreneur te donne-t-il du fil à retordre ?
Et il ne s'attendrait jamais à ce que j'épouse Inna.
Tout le monde demande quand nous allons nous réconcilier.
Le silence s'étire entre nous parce que je ne sais pas quoi répondre.
Chapitre 20
Tu ne me croiras pas, même si tu as cru ce que je t'ai dit jusqu'à présent.
Son cœur battait la chamade et son aine répondit par une pulsation en écho.
Mais, il n'avait pas le choix.
Cette voix lui était familière.
Je ne vois pas de dégâts majeurs.
Ses épaules se relâchèrent et, pendant un instant, il se détendit.
Tu as fait tuer le frère de Chase.
Bien, merci.
En plus, je ne veux pas avoir à nettoyer le bar à nouveau demain.
Ne le laisse pas te briser le cœur, d'accord ?
Dans l'obscurité, il y voyait à peine et ses mains tremblaient lorsqu'il écarta les piles de caleçons.
Je reviendrai quand je serai propre.
Ou peut-être qu'il n'était pas revenu la voir.
Comment pourraient-ils surmonter un tel obstacle ?
Je n'ai jamais désiré une femme comme je te désire, lui murmura-t-il à l'oreille en glissant un doigt en elle.
Elle prit une profonde inspiration en voyant la pile de dossiers qu'il tenait dans sa main droite.
Sinon, je m'enfuis.
Je n'irai pas jusque-là.
Es-tu sûr qu'il est hétéro ?
Ses mains tremblaient et il crispa ses doigts, essayant de se calmer.
Ses pensées s'emballaient à nouveau, c'est tout.
Eh bien, s'il fallait se tromper, il fallait se tromper sur Paris.
Le vent grondait lentement et longuement alors que l'orage approchait et que la pluie s'intensifiait.
C'est le dernier, dit Devyn alors que les portes automatiques s'ouvraient lentement pour révéler un hall vide aux murs tachés d'humidité et une employée qui n'avait pas l'air heureuse de les voir.
La boutique est trop basse, et ces petits pilotis ne te garderont pas au sec si la tempête est violente.
Quand était-il revenu ?
Elle décida de prendre les escaliers lorsqu'elle fut frappée par une combinaison vraiment dérangeante d'odeurs corporelles, de pieds, de vieilles cigarettes et d'autres choses qu'elle n'arrivait pas à identifier.
Non, pas un fantôme.
Et tu es plus populaire que je ne le pensais.
Au moins au début, ils étaient inséparables.
La reconstruction coûterait cher, et l'île n'était pas une grosse destination touristique, loin de là  il n'y avait pas beaucoup d'argent dans les caisses.
Il lui adresse un sourire, mais ce n'est pas comme celui dont il vient de me gratifier.
Elle voulait juste trouver quelque chose qu'elle aimait faire.
C'est pour cela qu'elle désirait être touchée par quelqu'un d'autre.
Pas le temps pour de telles pensées.
Ou peut-être n'est-il inconfortable que pour moi, parce que le sourire de John est toujours plaqué sur ses lèvres.
Et j'ai rencontré le propriétaire, Rick.
Luke aurait adoré Mari.
Il la fit rouler sous la table basse, puis se dirigea vers la fenêtre brisée, restant à l'écart du vent qui s'engouffrait dans le bar
Dès qu'elle fut debout, il l'embrassa de nouveau, la souleva et la plaqua contre le mur.
John soupire comme si le poids du monde reposait sur ses larges épaules.
Tu... quand tu m'as pris dans tes bras, c'était la première fois que quelqu'un faisait ça pour moi depuis très, très longtemps.
Il penche la tête pour m'embrasser à pleine bouche, et je fonds.
Un fracas retentit dans l'obscurité, elle se redressa et essaya de voir à travers la pénombre.
Quand elle eut fini, Andi déclara :
Peut-être que je peux aider cette fois.
Elle pourrait vendre des coquillages au bord de la mer sur une couverture à carreaux rouges si elle le voulait.
John lâche des jurons, bafouille, me griffe.
Il avait la réputation de placer la barre très haut et il s'attendait à ce que ses employés fassent le maximum pour y parvenir.
John est un "actif", même s'il n'a jamais expérimenté les côtés "actif" ou "passif".
John me suit mais garde ses distances.
Arrête les menaces et fais-le.
C'était étrange, car depuis l'enterrement, il n'avait ressenti qu'une froideur glaciale et de la douleur.
L'irritation bouillonnait dans son estomac, remplaçant les papillons sexy qui y dansaient il y a quelques instants.
Il se souvenait l'avoir fait.
John entre juste après que j'ai bu ma première gorgée de bière.
Il repoussa cette idée.
Tu sens toujours si bon, dit-il au creux de mon cou.
"C'est bon," gémit-il.
Quoi qu'il arrive, il avait fait le choix d'être avec elle et cela signifiait tout.
J'ai un faible pour le Père Noël, mais en janvier, la plupart des gens en ont assez de Noël.
Je ne sais pas quand il l'a fait peindre, ni si ma famille l'a commandé, mais probablement qu'il a été fait quand il était riche et avant sa mort.
Tu écoutes mon émission ?
Ça dépend si tu veux du sexe ou du chagrin.
Je souffle un filet d'air chaud sur cette partie sensible et ses yeux se ferment, accompagnés d'un gémissement.
Elle ferma les yeux lorsqu'il lui toucha la joue, et il lui fallut toute sa réserve pour ne pas l'attirer dans ses bras.
Il refusait de laisser la peur prendre le dessus.
C'est la réponse la plus sûre lorsqu'un DJ ou un musicien vous pose cette question.
réussit à dire Andi, les dents serrées, espérant vraiment qu'il n'était pas en train d'envoyer un texto à la personne qu'elle croyait.
Lutter contre quoi ?
Je pense que ça a quelque chose à voir avec la lettre, dit Thomas, l'air épuisé.
Vraiment bien.
Quitter le bar, l'île, elle.
Sortons et allons manger un morceau, suggérais-je un peu trop fort.
Christopher l'attira près de lui, leurs corps se joignant de l'épaule à la hanche.
Ils avaient tous les deux du tempérament et il était impossible de savoir lequel des deux l'emporterait dans une vraie bagarre.
Viens, Rossignol, allons-nous laver.
Il faudrait plus que de la musique, mais ça arriverait.
Après avoir déposé un baiser bruyant et humide sur le côté de mon cou, qui me fait durcir immédiatement, il me lâche.
Beaucoup de cultures s'accrochent encore à leurs traditions.
Le son détendu et suave de sa voix se glisse dans mes veines comme un shot de cognac, chaud et réconfortant, me mettant instantanément à l'aise.
Elle devait séparer les deux hommes.
Cela ne servait à rien de parler sous l'eau  il faudrait deux fois plus de temps pour avoir cette conversation et cela signifiait qu'Inna serait dans les parages pour deux fois plus de temps.
Il n'y avait pas eu de signes d'alerte.
Ses cheveux sont un peu gras et je ne pense pas qu'il se soit rasé depuis la dernière fois que je l'ai vu.
De rien, murmura Devyn, réalisant à quel point il serait perdu sans elle.
Lorsqu'elle écarta les lèvres et glissa sa langue dans sa bouche, il gémit et la pressa contre la balustrade.
Il lui tendit la boîte et elle recula jusqu'au canapé et s'assit, son regard ne quittant pas la précieuse marchandise.
Mais Mme Taylor, dit un journaliste, son costume aussi mal ajusté que son toupet.
As-tu déjà été au Kansas ?
Dans ce cas, nous avons un vrai problème, car je ne peux pas vous aider autrement.
J'ai soudain envie d'en savoir beaucoup plus sur l'homme avec qui j'ai passé mes nuits, même si, je l'admets, ce n'est pas de la façon dont j'aimerais les passer avec un homme aussi séduisant.
Ce sentiment d'être possédé, choyé, je ne l'ai jamais connu.
John retire sa main de mes cheveux et son contact me manque.
Le métal froid du collier tomba contre son cou chaud, il repoussa ses cheveux en arrière et déposa le plus doux des baisers sur son épaule.
Un plan qui n'incluait pas de tomber amoureux d'une femme qui me terrifiait, dit-il, la faisant s'immobiliser.
Il n'aurait jamais pu ignorer que les Hôtels Hillshire étaient en faillite, mais d'une manière ou d'une autre, ça leur était passé sous le nez et Devyn voulait savoir pourquoi.
C'est mon propriétaire et c'est dans mon intérêt d'être là s'il a besoin de moi.
J'attaque mes auditeurs avec Slip d'Elliott Moss, pour leur montrer jusqu'où je suis prêt à aller.
Honnêtement, je ne pensais pas que le bâtiment se vendrait rapidement.
Il va falloir que je discute avec Dyer.
Ce n'est pas un jeu pour ma part, Andi.
Des vacances remplies de coups de soleil et de coquillages.
Frank Llewellyn, voici John Burton.
J'ai travaillé si dur et maintenant...
Au lieu de déplacer le tissu, il la caressa à travers ce dernier et mordilla l'étoffe de la robe d'été.
Elle a décidé que le poste ne lui convenait pas, répondit Devyn, décidant de ne pas dévoiler la raison que sa dernière assistante, Mlle Jenkinson, lui avait donné à sa démission, puisqu'après tout, ça avait la plus grande partie a été marmonnée dans un discours incohérent, et que le reste...
D'après ce qu'il m'a dit, il a manqué de quelques millisecondes la qualification pour les Jeux de Londres.
Je croyais que les premiers orages n'arriveraient pas avant demain soir.
Chase jeta un coup d'œil à la porte.
Puis elle disparut, remplacée par le souffle glacé de la peur et du doute.
Je me suis rapproché de la famille, tu sais.
Oui, mais il perd aussi de l'argent, dit Andi en montrant les chiffres.
Tu es si bête parfois.
Qui traîne systématiquement avec un ami à une heure du matin ?
Il n'avait pas pensé à son entraînement depuis des lustres.
Elle avait l'impression que la mer et la terre ne faisaient qu'un, et elle savoura cette sensation familière.
Elle ferma les yeux un instant, puis les rouvrit lorsque les lèvres de Chase rencontrèrent les siennes, provoquant une nouvelle décharge électrique en elle.
Il est venu deux fois hier.
Les objets peuvent être remplacés.
Et Mari avait résisté à la tempête pour sauver sa boutique et son appartement alors qu'elle avait une autre maison sûre et solide sous l'eau.
Pourquoi ne comprenait-elle pas qu'ils ne pouvaient pas être ensemble ?
Mon grand-père, mon père, mon frère... tous emportés trop tôt par l'océan.
Si seulement elle pouvait aller se baigner, au diable la tempête.
Il acquiesce et prend son menu.
C'est doux, berceur.
Être avec John, c'est comme se tenir au bord d'une grande falaise surplombant des eaux claires et turquoises.
Faites comme vous l'ai montré et tout ira bien.
Je serre son biceps.
Tu as laissé pousser les tiens.
Je lève une main tremblante pour faire signe au serveur avant que John n'ait le temps de répondre, même si je sais que sa réponse est oui.
Il était hors de question qu'elle reste sur la terre ferme pendant une autre tempête, pas si elle avait le choix.
Au moins, Lucas était minutieux, pensa Devyn en raccrochant et en envoyant un autre e-mail au service informatique pour lui faire savoir qu'il avait encore une tâche à leur confier.
Je pensais vraiment que ça allait sans dire.
Il reprit sa bière et en but une longue gorgée.
Ensuite, je rentrerai chez moi à la nage, toute seule.
Je t'aide, dit Devyn en continuant à retirer la couette, regardant apparaître lentement la femme incroyablement adorable dont il ne se lassait pas.
Il souffrirait de t'entendre dire ça.
Pose-le sur l'étagère du haut, près des assiettes, je suppose.
Elle se traîna, main après main, pied après pied.
Il est énorme, n'est-ce pas ?
Tout cela pouvait-il être vrai ?
Le collier confirmerait l'histoire, s'il était réel.
Tu as des colocataires ?
Il tourne la tête pour me regarder, et je peux voir à quel point il est encore effrayé.
Il était si près du but...
Des parents éloignés, mais tout de même liés.
Je m'appuie sur le cadre de la porte entre les deux studios, prenant un moment pour admirer le travail qu'il a fait.
Les ouragans engendrent aussi des tornades.
Il lui serra le bras et regarda la mer sombre.
Il fixa l'obscurité, et elle examina son profil  net, fort, mais doux et vulnérable.
Le tatouage ondulait à chaque mouvement, et elle tendit la main vers lui.
Elle se déplaça devant lui, marchant à reculons.
Je regarde ses méninges tourner, puis s'arrêter lorsqu'il ne trouve rien à dire.
Quel sauveteur il faisait, incapable de se tenir sur une plage.
En fermant les yeux, je respire profondément et reviens à l'article.
L'air froid de l'intérieur du bâtiment me glace les tétons avant même que je n'y pénètre.
Tellement en admiration devant son trop grand cœur que je n'y vois plus clair.
La chaleur l'envahit et la colère remonta le long de son abdomen, balayant sa peur.
Pas après tout ce que nous avons vécu.
Difficile de croire qu'il n'avait pas de petite amie.
Il se versa un autre verre de scotch et le but d'un trait, savourant la chaleur qui coulait de sa bouche à son estomac.
Tambourinant ses doigts sur la surface, elle reste silencieuse pendant une bonne minute.
Elle ressemblait à une tigresse acculée.
Un peu de sperme tombe sur son menton et je baisse la tête pour le lécher.
La brume flottait dans l'air.
Il a toujours été là pour moi, marmonna distraitement Andi, notant la lampe près du lit avec un soupir satisfait.
Tu n'aimes pas les cheveux courts ?
Il reste de l'eau chaude ?
Entre nous, notre peau est glissante et collante, mais je n'ai pas envie de m'en préoccuper.
C'était un risque, mais son âme brûlait d'exprimer sa douleur, d'avoir quelqu'un qui comprenne.
Ne me parle pas comme à un britannique, gronde-t-il en s'éventant.
Elle marqua une pause avant de répondre, enroulant une longue mèche de cheveux autour de son doigt.
Mari regarda par-dessus son épaule pour voir si Chase était sur le pont.
Elle s'était fait jeter.
Vivre à Philadelphie n'est pas pratique pour lui, et vivre à Doylestown ne l'est pas pour moi, donc je ne sais pas trop où nous pourrions nous installer, mais j'espère que nous trouverons une solution.
Ce serait si facile pour moi de tomber amoureux de cet homme et le savoir me terrifie.
Des mains chaudes glissèrent sur l'arrière de ses bras et il se dégagea brusquement.
Pour que j'obtienne un miracle de Noël.
Il sourit et je m'aperçois qu'il me regarde attentivement.
Il m'embrasse avant que je puisse répondre.
Les téléphones clignotent sans arrêt.
Elle rit et chassa l'image.
Une fois l'autorisation obtenue, le transfert était programmé pour revenir, mais l'argent disparaissait comme par enchantement.
Nous avons déjeuné quelques fois, comme tu le sais déjà.
La main de Garrett se détache de moi.
Pourquoi ne resterais-tu pas chez moi ce week-end ?
Maintenant, nous n'avons plus qu'à trouver qui est vraiment notre homme mystère, dit Andi avec un soupir de satisfaction.
En silence, ils traversèrent la dernière partie du labyrinthe extérieur jusqu'à la sortie du palais du rire.
Oui, je ne suis pas un fan des réseaux sociaux.
Il la poussa sur le sable et s'accroupit au-dessus d'elle.
Je ne sais pas par où commencer.
Allons voir la grande roue, dit-il.
Nous le sommes, mais je suis davantage un partenaire discret, travaillant en arrière-plan, là où il fait bon et chaud, s'empressa-t-elle d'expliquer tandis qu'il restait là à regarder le bout de ses doigts se déplacer sur ses cuisses.
C'est arrivé une fois, lors d'une fête.
Patrick Fosse.
Le rire de John est profond et riche, et son visage s'illumine de joie, même dans la faible lumière des réverbères.
Son souffle s'accéléra lorsqu'elle lui attrapa les fesses, l'attirant plus près d'elle alors qu'il accélérait la cadence , la prenant plus fort alors que le plaisir transperçait sa queue, lui arrachant un juron lorsqu'il rompit le baiser et...
Ne marche pas sur les plates-bandes de Simon, prévient-elle.
Elle rentrerait chez elle, verrait sa mère et traverserait la tempête sous les vagues comme une bonne petite sirène.
Cet après-midi.
Des oiseaux sauvages.
Chase se pencha, les bras tendus, prêt à attaquer, et Inna s'accroupit pour riposter.
Sa vision se mit à tourbillonner de violet et de vert, vacillant et clignotant comme des vagues brisées par la lumière du soleil, avant de revenir à la normale.
S'il devait l'écouter chanter, elle serait condamnée.
Mais cela n'a plus d'importance.
Je perds mes mots en le regardant, et à la lumière du jour, c'est devenu carrément embarrassant.
Je crois que c'est la première fois que j'utilise son prénom et non Johnny ou John-boy.
Ils auraient probablement essayé de la faire travailler au service comptabilité, pensa-t-il en même temps qu'il admettait qu'il était tenté de le faire.
Il y avait son nom, sa date de naissance, son adresse, son plus proche parent et une liste d'employeurs qui ne correspondaient pas à son CV.
Son appartement.
Mon esprit joue du Beck comme bande son.
Son visage et son cou rougissent, et c'est là que je sais qu'il est prêt pour plus.
Embrassez-moi ou posez-moi.
Heureusement, après cette rupture difficile, Kelly avait fait ses valises et était retournée à Baltimore.
Tu es si beau entre mes jambes, dit-il, la voix rauque d'excitation.
Ses narines se dilatèrent sous l'effet de sa respiration et il se pencha à quelques centimètres de son visage.
Johnny lève la tête, plie les genoux et croise mon regard.
Elle avait ensuite refusé de quitter l'aéroport, il avait passé dix minutes pour la convaincre de faire le court trajet entre la porte et la voiture, et la rassurer de nombreuses fois sur le fait qu'elle n'était pas en train de souffrir d'hypothermie.
Tu ressens quelque chose pour ce type.
Elle est tellement mouillée, pensa Devyn lorsque ses lèvres rencontrèrent de nouveau les siennes.
Il était tenté, voire, même plus que tenté, de remettre la signature de ce contrat à plus tard, après le renouvellement de son contrat, mais c'était impossible.
Je dois faire avancer les choses.
Il m'accueille avec un sourire et me tend la main pour que je la serre.
Après une recherche rapide, Andi choisit un récit d'aventure historique qui semblait prometteur, prit sa briquette de jus de fruits, son sachet de biscuits et s'installa sur le pouf.
Celui de ce soir est un véritable casse-tête.
Pauvre bougre, dit Drew, gloussant, en lançant une chips dans sa bouche et en se dirigeant vers la porte, laissant Devyn planté là, regardant la femme qui le rendait fou se laisser tomber sur le canapé avec un soupir de satisfaction.
Il sourit lorsque Andi lâcha un soupir frémissant, manifestement désespérée à ce point.
J'ai oublié John, et il semble m'avoir oublié aussi.
Hors de question, dit Devyn, sans prendre la peine de lever les yeux des notes qu'elle avait prises la nuit dernière.
La guerre des métamorphes :
Contrairement à ce que disent les films, les oiseaux ne parlent pas aux sirènes, pas plus qu'ils ne parlent aux hommes.
Quand t'a-t-il déjà fait faux bond ?
Et c'est là qu'intervient James Jamerson, dit Andi, captant aussitôt son attention tout entière.
Si tu penses que je te fais marcher, je te garantis que ce n'est pas le cas.
Mais les habitants étaient forts et croyaient en leur ville.
Mettons nous au travail, dit Mari en ajustant sa pince et baissant la tête pour cacher son sourire.
Je me redresse et me racle la gorge.
Avec un juron, elle grimpa sur la table et l'attrapa avant que Lucas, abasourdi, ait le temps de le lui arracher des mains.
Bien joué, connard.
J'amène la vaisselle dans la cuisine.
Ses tremblements s'étaient calmés, mais sa queue en demandait déjà plus.
Nous allons faire de notre mieux.
C'est le dernier, puis le gros du travail sera fait.
Un moyen d'arranger les choses, dit Andi, lui arrachant un rire sans humour parce qu'il n'y avait aucun moyen de régler ça.
Sa voix n'est pas chaleureuse, alors je lui fais une grimace.
Les choses reviendraient à la normale dans quelques jours tout au plus.
Pourquoi as-tu peur de ce type, d'ailleurs ?
Je vais bien, réponds-je en attrapant à nouveau mon verre d'eau.
Plus que bien, en vérité, puisque ça signifiait qu'elle pouvait...
Pendant une minute, Andi hésita à aller le chercher, mais elle préféra rester assise et faire la moue.
Je lève les yeux vers l'écran et mon sourire s'élargit.
Je ne suis jamais allé en Écosse, ni nulle part ailleurs.
Il voulait terminer le travail de nettoyage et quitter l'île.
Pressant un dernier baiser contre sa poitrine, Andi fit ce qu'il lui demandait, mais gémit lorsque ses mains savonneuses couvrirent ses seins.
Il ne porte pas d'uniforme, ni de chemise.
Inna resserra son emprise et Chase lutta pour se libérer.
Maintenant qu'il avait cédé à nouveau, il ne voulait plus jamais s'arrêter  il se sentait à sa place dans ce moment avec elle où tout était juste et bon.
Tout ce qui comptait, c'était l'énergie qui circulait entre eux, ce moment, cette nuit tranquille sans électricité mais avec toutes sortes d'étincelles.
Un nouvel endroit ?
Il s'allongea contre elle, pressant la longueur de son corps chaud contre le sien.
Ou le Montana ou n'importe où.
Je ne vois pas pourquoi quelqu'un voudrait le faire.
Quelle stupidité de croire qu'Inna ne profiterait pas de l'occasion pour tuer Chase alors qu'il était sans défense sur la plage ?
Bien que la plupart des habitants des mers n'aient pas le droit de partir, la mère de Mari étant reine, elle avait eu un peu plus de marge de manœuvre.
John se lève et m'embrasse, d'abord avec douceur, puis notre envie réciproque reprend le dessus.
Un gémissement sonore retentit à l'autre bout de la pièce.
Il se tint le visage et se baissa, puis s'élança vers Inna et sur une autre plateforme, mais Inna le rejoignit, maintenant ses épaules en place.
Voilà ma vraie peur.
Il m'attire à lui et m'écarte de nouveau les lèvres.
L'endroit où j'ai reçu la fessée picote, mais pas longtemps.
Elle n'aurait certainement jamais cru qu'Inna était en mission pour se venger et que Chase était sa cible.
On dirait une photo de fin d'études, et le visage de poupon de John me fait sourire.
Je veux lui demander d'emménager avec moi.
C'est un petit aveu, mais ses yeux s'illuminent de plaisir.
Je ne l'ai pas fait, et Dyer le voit sur mon visage.
Elle avait de quoi s'occuper entre la recherche qu'elle faisait pour Devyn sur  les Hôtels Carta, la fin du projet qu'elle avait commencé sur Roman Palms et le projet sur lequel elle travaillait pour les Hôtels  Hillshire, tout simplement parce qu'elle ne pouvait pas s'en empêcher.
Maman, il faut que j'y aille.
Comme bondir à travers la pièce, ouvrir son jean et engloutir  sa bite dans ma gorge.
Il me suivrait.
Certains croient que c'est un canular.
Un instant plus tard, la voiture s'éloignait du trottoir tandis que Devyn se frottait énergiquement les mains sur le visage.
Ça n'explique vraiment pas pourquoi tu as démissionné, dit Andi, relâchant ses mains pour pouvoir croiser ses bras sur sa poitrine en attendant une réponse.
L'air, encore chargé de l'humidité de l'après-tempête, le submergea comme un rideau d'eau salée.
Eh bien, dit-il en embrassant mon corps jusqu'à ce qu'il atteigne ma bouche.
Je veux dire qu'ils ne sont pas calleux au point que je refuserais de les avoir sur ma peau nue.
Sa bouche s'assécha à cette vue.
Luke l'aurait également défendue.
Que se passe-t-il en ce moment ?
Ou... dit-elle, les yeux brillants de malice...
Sa vision se troubla et des bulles s'élevèrent tandis qu'elle battait de la queue dans le courant puissant.
C'est fini entre nous.
C'est écrit sur son visage, mais... à la simple pensée de tout ce que je ne sais pas de lui, une douleur aiguë me traverse l'abdomen.
As-tu vu mes clés ?
Au bord de l'eau, la structure semblait saine, mais à une quinzaine de mètres dans le ressac, la jetée semblait avoir été croquée par une créature marine géante qui aurait recraché les restes dans l'eau.
Je vais jouir dans environ trois secondes, et je ne peux rien y faire.
Je ne m'attarde pas sur ce concept.
Il se demanda si elle aurait été comme Andi.
Le service de comptabilité devrait utiliser des polices d'écriture plus grandes, dit Andi, espérant vraiment qu'il n'avait pas déjà deviné que Devyn lui avait montré le dossier.
Ils n'ont pas fait deux milliards de profit l'année dernière.
Je sais ça de toi, dit-il, sa voix me donnant la chair de poule.
Au printemps.
Elle remua les orteils dans le sable mouillé.
Et... ? lui demanda-t-il, le regard inquisiteur alors qu'il reposait le livre sur la table à côté des autres livres qui, elle espérait, allaient l'aider dans son nouvel emploi.
Il les allume toutes  les huit, à l'aide d'un seul interrupteur.
Nous avons le temps, murmura Devyn avec un regard appuyé vers la longue file de voitures attendant le service de voiturier alors qu'ils s'engageaient dans l'allée menant à l'Hôtel Roman Palms.
Je ne séjournerai pas dans un hôtel concurrent, Mlle Dawson.
L'aiguille heurte l'étiquette de l'album avant que je ne la soulève délicatement et la pose sur son socle.
J'ai été là pour lui quand il semblait avoir besoin de quelqu'un.
Ça va aller, rétorqua Devyn, faisant comme si de rien était, car il savait dès le début que si quelque chose dans cette affaire tournait mal, il serait tenu pour responsable.
Si Chase voyait Inna...
Il déchira l'emballage et enfila le préservatif.
Lorsque j'arrive à la radio le lundi soir, je coupe les lignes téléphoniques et je me laisse aller à ma douleur.
Je lui en serai toujours reconnaissant.
Je n'avais jamais pensé que tu étais très exigeante.
Je reviens tout de suite, laisse-moi prendre ma bière.
Qui aurait pu imaginer que les choses se compliqueraient à ce point ?
Je suis également aveuglé par le gilet rose fluo que porte notre réceptionniste.
Le ressac avait dû la casser en deux, car les morceaux étaient éparpillés sur la plage.
Pense à les remercier pour ça.
La détresse dans sa voix m'a fait m'approcher.
John me sourit, puis retourne à son travail.
Après que mon oncle l'a découvert et a promis de ne pas me donner de fessée, je suis sortie de sous le lit, je me suis connectée aux comptes d'investissement que j'avais pris l'initiative d'ouvrir pour eux et je leur ai montré ce que j'étais capable de faire.
Mon père a été le premier à se défiler.
Elle n'était ni à la caserne, ni à son appartement, ni chez lui, mais il espérait vraiment qu'elle était là, assise sur son canapé, complètement inconsciente du fait qu'elle lui avait foutu la trouille.
Fin de l'histoire.
Ma question fait naître un sourire triste sur son visage.
Au fond de moi, je l'avais toujours su.
Il secoue la tête, ses yeux sont rivés aux miens.
J'adore les beignets.
Un jour, après une dispute particulièrement violente avec Shelly, Patrick m'a fait asseoir dans son bureau.
Malgré la tempête, et malgré Inna, le temps qu'il avait passé avec elle avait été agréable et excitant, autant qu'il était possible de ressentir ces deux émotions en même temps.
Un grondement secoua le bar comme un tremblement de terre, et il se laissa tomber au sol, entraînant la jeune femme avec lui.
Fronçant les sourcils, elle regarda sa montre et sentit ses épaules s'affaisser quand elle vit à quel point il était tard, juste avant de comprendre ce que Devyn venait de dire.
Au cours de la semaine écoulée, ils avaient passé en revue tous les dossiers, cherchant tout ce qui pourrait justifier le report de cette réunion.
Même de l'autre côté de la pièce, je peux voir la peur dans ses yeux.
"J'arrive, Luke", murmura-t
Il s'agissait d'un gosse roux maigrichon qui n'avait pas l'air assez fort pour soulever un pinceau, et encore moins pour finir l'étagère que John avait commencée.
À part le travail qu'il fait pour nous, je ne sais rien de cet homme.
C'est par pur hasard qu'un ami m'a parlé de WKMP, l'une des dernières stations radio indépendantes de la côte Est.
Elle gémit et ses mains se crispèrent sur les draps lorsqu'elle sentit celles de Devyn se glisser sous la serviette.
Ai-je mentionné à quel point il me perturbe ?
Le glissement est doux, parfait.
Les prostituées offraient-elles des bons de réduction ?
Pendant un instant, Andi resta juste assise là, lançant un regard furieux à son oncle avant de ramener son attention vers son bureau et...
Oui, dit-il en me regardant dans les yeux.
Il est tout simplement appétissant.
Pour réfléchir.
J'aime la plupart des choses et je ne suis pas allergique aux crustacés.
Sur ce, elle lui lança un dernier regard, grommela quelque chose que, même elle ne comprenait pas, alla chercher son sac en se levant et se retrouva assise sur les genoux de Devyn.
Il vaut mieux se dépêcher, dit-il.
, peut être que sa mère et elle allait au stand de tir pour tirer sur quelques cibles.
Comment étais-je censé te le dire ?
Le dessus du bar était en flammes, et les bouteilles d'alcool avaient commencé à éclater sous l'effet de la chaleur, alimentant encore plus le feu.
Nous pouvons faire semblant.
Je n'appellerais pas cela de la danse, car ce n'en est pas vraiment.
C'est étrange et déroutant, mais bien.
Elle aimait les chiffres, ça lui venait naturellement, mais elle voulait s'essayer à quelque chose de nouveau, qui ne l'obligerait pas à passer le restant de ses jours enfermée dans un box à faire un métier qu'elle déteste.
Mari soupira et ferma les yeux, savourant la chaleur qui émanait du corps de Chase.
C'est un petit œil de cyclone s'il passe en moins de trente minutes.
Je n'ai pas été avec un puceau depuis l'âge de seize ans.
C'est aussi à ce moment-là qu'ils ont découvert que Ben aidait Lucas depuis le début.
Il arracha un gémissement bruyant à la femme incroyablement belle dont il n'arrivait pas se lasser, tandis qu'il glissait sa langue en elle.
J'ai passé d'innombrables heures à les parcourir, découvrant de vieux joyaux et de nouveaux favoris.
Après que Mlle Dawson a découvert que les Hôtels Hillshire étaient au bord de la faillite, je lui ai demandé d'examiner le projet de plus près.
Nous devons nous taire et espérer qu'il parte.
J'en suis sûre.
S'il te plaît, ferme la porte à clé, dit-elle.
Merci, murmura Andi avec un petit reniflement, même si elle ne pouvait s'empêcher de penser que c'était pour son bien.
Ses doigts se faufilent dans les boucles de ma nuque, chauds et insistants, et ils me font tellement de bien que je ferme les yeux.
Lorsqu'il se lécha les lèvres, elle se retourna pour cacher le fait que sa bouche était entrouverte.
Il n'avait jamais rencontré quelqu'un comme elle, pensa Devyn en regardant les piles de dossiers qui couvraient la table basse, les tables d'appoint, les plans de travail de la cuisine et les tables de nuit, et il ne doutait pas un instant qu'elle avait déjà parcouru chacun d'entre eux.
Il impose un rythme brutal mais régulier, me conduisant rapidement vers la ligne d'arrivée.
Bonne diversion, Chase.
Mais il s'est passé quelque chose, quelque chose qui a ébranlé John.
Si leurs rôles avaient été inversés, il n'aurait rien voulu de plus que le bonheur de Luke, et il serait furieux si Luke abandonnait quelqu'un comme Mari.
Si elle voulait que Chase reste en ville, il lui fallait un meilleur plan que juste du sexe.
Mais j'aime mon travail, marmonna-t-elle pathétiquement.
Au risque d'être près de l'eau.
Tu aurais pu être tué !
On dirait que vous avez tout perdu, dit-elle.
John tire le rideau et ouvre le robinet, réglant la température jusqu'à ce qu'il soit satisfait.
Mari s'étira pour coller la ventouse du dernier ornement en verre teinté sur la vitrine.
Il la regarda tourner sur la plage, les bras tendus et la tête en arrière, ses cheveux se balançant autour d'elle.
Pourquoi est-ce que je panique ?
Chaude, dure et sèche comme le désert.
Sa question n'est pas surprenante, on me la pose tout le temps.
Saisis le moment et ressens-le dans ton âme.
Il crachote et toussote, s'essuie le menton avec sa main et essaie de ne pas rire.
Je vois, c'est tout ce que je suis capable de dire.
Il faut le recharger, poursuivit-il.
Je n'ai jamais autant haleté que depuis que j'ai rencontré cet homme.
Il accéléra le rythme, se retirant presque à chaque poussée.
Et le danger.
Je veux le prendre dans mes bras et faire tout ce que je peux pour lui montrer qu'il est désiré.
Ce n'est pas une façon de maintenir une relation saine, et encore moins un mariage.
Il y réfléchirait plus tard.
Peut-être, marmonna Andi alors qu'il effleurait de nouveau ses lèvres de manière taquine.
Après le départ de Kelly, Mari espérait être la prochaine sur la liste, mais il ne lui avait pas demandé de sortir avec lui et n'avait pas montré plus d'intérêt qu'avant.
Et apporte le contrat pour que je puisse le brûler.
Au moins, il semblait qu'Inna avait volé un pantalon.
Elle avait dû se marier et avoir des enfants, sinon tu ne serais pas là.
Essayant de ne pas paniquer et échouant lamentablement, Andi continua à tendre la main alors même qu'elle essayait de s'éloigner, se tournant et se retournant en essayant d'ignorer la façon dont ses poumons brûlaient, cherchant désespérément de l'air.
Mais c'est difficile.
Pas un petit signe timide de la main, mais un vrai geste, les deux bras en l'air, en sautillant.
Son autre main se pose sur ma cuisse, ses doigts se crispent sur le muscle qui s'y trouve.
C'est tout ce que je peux lui donner.
Oui, je t'aime, murmura-t-elle, jamais aussi terrifiée par quoi que ce soit dans sa vie qu'à cet instant, alors qu'elle attendait qu'il parle.
Sois prudente et reviens vite à la maison.
Il l'entraîna avec lui et ils coururent jusqu'à l'arrière de la billetterie de la fête foraine, puis s'arrêtèrent.
Il semblait prendre de la vitesse, comme un film en avance rapide.
Il saisit la lampe, l'alluma et un long faisceau de lumière froide traversa le bar.
Ses mains se déplacent sur ma peau, sûres et possessives.
Avec une dernière poussée et un gémissement étranglé, il jouit, tenant fermement ses hanches.
Je classe cette information dans ma tête pour plus tard.
C'est sorti dans la précipitation.
La confiance, la conviction que je ferai ce qu'il faut pour lui, tout me touche.
Il toucha le collier de perles, le faisant glisser sur sa peau chaude.
Comment te sens-tu
Il ne pouvait pas laisser Inna lui faire du mal  tous ses instincts protecteurs se réveillèrent et rugirent à cette idée.
Long et épais, il était parfait.
Agenouillé entre ses jambes écartées, je l'admire.
Et tu feras bientôt partie de ma famille.
Il entra sous la douche, laissant l'eau à peine tiède chasser les tensions du désir.
Il tourne son visage vers la foule.
La nouvelle s'est répandue rapidement après le désastre avec les Hôtels Hillshire.
Comment c'était, de grandir en Écosse ?
Il avait besoin d'un massage.
L'anxiété et tout ça.
Quoi qu'en dise sa mère.
Elle le suivit, se précipitant vers la cabine la plus basse du grand manège.
La clé pour le contrôler était la tolérance et la retenue.
Il suce ma langue, intensément, tout en pompant dans mon poing, et je gémis comme une star du porno.
Elle ferma les yeux, se concentrant sur sa respiration, lente et longue.
Quand partiras-tu?
Sa famille paiera pour ce qu'elle a fait.
Je dois nettoyer les débris autour du bar.
Je ne l'appelle pas, ne voulant pas attendre sa voix pour le moment.
Quand elle tomba sur les papiers que lui avaient fourni les urgences, elle les prit et fronça des sourcils en lisant la liste des blessures qu'il avait reçu dans la nuit : une commotion cérébrale, des points de suture, des contusions au niveau des côtes, des écorchures sur le dos des mains.
On ne parle plus du Kansas.
Il serra le verre, souhaitant qu'il se brise dans sa main.
De minuscules coquillages blancs pendaient à ses tresses et s'entrechoquaient pendant qu'il marchait.
Nous sommes bien protégés par les planches et nous sommes surélevés par rapport au sol.
Comment il m'a invité à sortir et tout ce qui s'est passé depuis.
Avant que nous soyons ensemble, c' était un peu un mec facile.
Il reste moins d'une semaine et demie avant la signature du contrat, lui fit remarquer Lucas d'une voix ennuyée tout en écrivant un message sur son téléphone.
Ma bite a le culot de tressaillir dans mon short.
Chase et elle finiraient par se baigner.
Qui ne le serait pas ?
Chase était son cousin, même si c'était un cousin éloigné.
Je vais d'abord me laver.
Je suis sûr que tu es fatiguée, alors je vais le tenir.
Oh, oui, dit John, faisant un pas en arrière.
Garrett ne considère pas la station radio comme une carrière et me pousse toujours à faire quelque chose de plus.
Mais je l'aurais fait !
Elle prit le collier dans sa main et un chaud picotement d'électricité la traversa.
Tellement de règles.
Il y a cela.
Chase essayait de ne pas fixer Mari qui engloutissait son sandwich.
Le coin de sa bouche se soulève en un sourire très sexy.
Elle ne pouvait pas comprendre  c'était son fardeau.
Malgré mon offre, je n'ai pas ralenti mon allure, et je suis presque à la porte d'entrée lorsqu'il me lance un "bonne nuit".
Ce qui m'amène à me demander pourquoi ils m'ont renvoyé ?
C'était la faute de son peuple si son frère était mort.
J'ai envie de fondre à sa vue, mais je dois sans cesse me rappeler que cet homme ne m'aime pas de cette façon.
J'acquiesce, me demandant pourquoi il doit se tuer à la tâche.
Mon Dieu, c'était bon de le voir sourire.
Chase allait rester sur l'île !
Oui, et il nous reste encore le pire à traverser.
Cela expliquerait l'impression de mouvement.
Je me dis que l'été va être très intéressant.
Je pense que la chanson parle de nostalgie.
Il fait froid sous le vent et la pluie.
Nous nous sommes battus contre eux et nous avons obtenu qu'ils acceptent de la couvrir.
Il fallait qu'il trouve son téléphone et le recharge, ce serait peut-être le seul moyen de communication qu'ils auraient le lendemain.
Je veux qu'il souffre.
Trop de désespoir.
Tout ira bien, promit Devyn en récupérant leurs cartes d'accès.
Ma vie était toute tracée, vois-tu ?
J'aime chaque centimètre carré des murs recouverts de moquette berbère, des lumières fluorescentes vacillantes et du décor du début des années quatre-vingt-dix.
Inutile de penser à ce qui aurait pu arriver quand tout tout ce qui compte c'est le passé.
Tous droits réservés en vertu des conventions internationales et panaméricaines sur le droit d'auteur.
demanda-t-elle, pleine d'espoir, alors qu'il commençait à retirer lentement sa culotte.
Je rentrerai un autre jour.
demanda Devyn en s'arrêtant derrière une BMW argentée.
Il en avait fini de jouer selon leurs règles du jeu.
Je peux me plonger dans la musique et laisser tomber tout le reste.
Il posa le tout sur le sol, près du boîtier de commande de la roue.
Et cela n'avait rien à voir avec ce qui était arrivé à Luke.
Et putain, ça m'a fait mal.
Il hausse les épaules, comme si c'était la chose la plus naturelle au monde que de s'occuper d'une famille qui n'est pas la sienne.
S'il devait la peloter, il voulait qu'elle le sache.
De combien d'espace as-tu besoin pour te changer ?
Il y a aussi le fait que grâce à toi, nous ayons pu utiliser le dernier mois pour augmenter les bénéfices de vingt établissements des Hôtels Carta.
Elle me dit toujours la vérité.
Non, protesté-je, tout en m'abaissant sur ses genoux.
Et que tu me croies ou non, je me soucie de toi et de ta sécurité.
Et... des marmonnements.
Il retira sa chemise et la jeta de côté en se dirigeant vers la douche, ses yeux ne quittant pas une fois la belle femme qui était rapidement devenue la chose la plus importante de sa vie.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'en parler, dit-elle, n'étant pas sûre qu'il soit intéressé par tout ce qui se passait.
Depuis deux ans, cette personne s'en prend à deux de nos hôtels à la fois, jamais deux fois le même, et jusqu'à présent, elle a réussi à le cacher.
Oui, c'est une question stupide, mais j'ai besoin de réponses.
J'aime toujours Garrett.
Les téléphones ne fonctionnent pas, dit l'employée en haussant les épaules.
demanda Devyn en lui lançant un regard interrogateur alors qu'il s'engageait dans la rue bordée de palmiers d'un côté et d'une vue imprenable sur l'océan de l'autre.
Je l'enfile, couvrant entièrement une oreille, mais laissant l'autre découverte, juste au cas où.
Je reconnaîtrais sa voix même si j'ignorais qu'il était à l'antenne avant moi ce soir.
Il retira ses pieds de la table.
Elle avait dormi nue dans ses bras, puis s'était réveillée en s'inquiétant pour son magasin.
Aussi diverse que peut l'être l'Écosse.
C'est urgent.
En fait, elle avait fait tout le contraire.
Je ne peux pas imaginer ce que tu traverses.
Je pars maintenant.
Il continua ainsi, tirant sur sa combinaison, essayant de la décrocher avant de retourner à la surface juste assez longtemps pour prendre une autre respiration et revenir vers elle.
J'ai commencé à sécher les cours et quand je n'y arrivais plus, je me cachais dans le placard du concierge.
J'aime qu'il soit vraiment curieux.
C'est la température idéale pour ma peau en surchauffe.
Je n'aime pas ça du tout, dit-il.
Pas au moment où Chase se détendait enfin.
Je dois changer cette putain de photo.
Elle poussa contre le pylône, le bois rugueux et écaillé lui éraflant le dos tandis qu'elle se déplaçait pour éviter son contact.
Et je tiendrai bon jusqu'à ce que je sente son dernier souffle.
Il me regarde, cherchant les mots pour expliquer ce que j'ai déjà deviné.
Facile de la faire sienne.
Je m'assois, pose mes pieds sur son bureau en plastique orange fluo et me détends contre la chaise recouverte d'un tapis à poils longs, d'un violet qui pique les yeux.
Un grand fracas résonna dans le bâtiment et l'électricité se coupa à nouveau.
Cela pourrait expliquer pourquoi ils chassaient Christopher.
Je n'aime pas dormir seule, répondit Andi, changeant de position pour se mettre plus à l'aise alors qu'elle le regardait, observant tout, de ses cheveux ébouriffés à la chemise qu'il avait enfilée après leur retour des urgences et qu'il avait laissé déboutonnée , aux coupures sur ses doigts et se surprit à déglutir difficilement en pensant à la façon dont il s'était fait ces coupures.
Il savait, quelque part dans son esprit, que sa réaction n'était pas normale.
Ça ne pouvait que mal se terminer.
Que Dieu bénisse Nicki
Grâce au ciel, je suis en sécurité, chez ton ami.
Je pense que le bar va s'en sortir.
Tes mains sont énormes, dis-je en espérant détendre l'atmosphère.
Elle connaissait les lois tribales, mais certaines d'entre elles étaient archaïques et n'étaient jamais appliquées.
Inna se tenait sur la même plateforme que Chase, un grand cercle vert avec des points violets.
Moi. Pour un hétéro.
Et je sais que je ne la mérite pas du tout.
Mais les crevettes étaient délicieuses.
Reconstruire, dit-il.
Glasgow est une grande ville.
L'une dans mes cheveux, l'autre contre sa peau, comme s'il essayait de se contenir.
Tu aurais pu au moins m'appeler pour me dire quels étaient tes projets.
Tu ne m'as vraiment pas laissé le choix, dit Lucas tandis que Devyn envoyait rapidement un SMS à Andi.
Elle regarda vers l'océan, mais Inna avait franchi les dunes et était de retour sur la plage, ou peut-être déjà dans l'eau.
John, semble-t-il.
De l'autre côté de la pièce, je vois Nicki qui parle au propriétaire du pub, Rick ou quelqu'un d'autre.
Oui, admit Andi, se léchant les lèvres tandis que sa tête retombait contre sa poitrine.
Il n'y a que les battements dans ma poitrine et ceux de son poul en moi.
Mari s'appuya contre la balustrade usée par les intempéries et s'efforça de voir la plage brumeuse et trempée par la pluie, les vagues à peine visibles sur la palette de gris.
Il redressa la chaîne, savourant la chaleur qui se dégageait de sa peau.
Il ne faisait aucun doute que les dégâts avaient été causés par les pires intempéries qui s'étaient abattues sur l'île.
La semaine dernière, ma routine est restée essentiellement la même, à l'exception d'un ajout.
Chase était devenu inerte et sa bouche était entrouverte.
UN ENSEIGNANT CLAME SON INNOCENCE DANS UN SCANDALE SEXUEL À L'ÉCOLE
John prend des mesures, étirant ses bras pour dérouler le ruban adhésif et griffonnant sur un bloc-notes.
La glissade aurait été amusante si elle n'avait pas dû courir pour sauver sa vie.
Je me penche et l'embrasse sur la joue, sentant l'assouplissant et le rhum.
Elle recula dans l'obscurité de la petite pièce et se heurta au mur.
Je joue avec le point situé juste sous la couronne de son pénis et il frémit.
Il y a une tonne d'endroits que je n'ai pas encore essayés.
Je ne la voyais jamais.
Malgré sa douleur évidente, je délire à l'idée des possibilités qui s'offrent à moi.
Tu es fort.
Sa famille l'était, et oui, ils sont tous responsables.
Je pourrais tout perdre si la tempête est violente.
Et Inna avait l'intention d'assassiner Chase aussi, dès qu'il le pourrait.
Vous avez tort de le traiter comme ça.
Une odeur de rouille et de boue flottait dans l'air vicié.
Elle devait s'inquiéter de la réalité maintenant.
Elle sourit, et même si ce n'était pas un de ses grands sourires joyeux, un frisson de plaisir le parcouru.
Cette fois, le baiser devint affamé dès que leurs lèvres se touchèrent.
Je ne voulais pas avoir à me disputer avec les filles, ou qui que ce soit d'autre, pour savoir ce qu'on allait regarder.
Elle essaya d'avoir l'air décontractée, mais sa voix se brisa.
Il n'y a rien de tel que d'avoir toute la passion, la puissance et le contrôle d'un homme prêt à se déchaîner sur vous.
Mais, je pensais au jour où tu es entrée dans ma vie.
Le crédit de ma voiture est soldé.
L'équipage avait-t-il accepté Amelia ?
Le plan de match
Non, ce sera tout, Danni.
Un putain d'abruti aux épaules larges et aux fesses musclées
Son pouls s'accéléra et il s'éloigna, le froid s'installant là où elle avait été serrée contre lui.
Je balaie son expression troublée :
Mon Dieu, je suis pathétique, reconnut Andi, sachant que la première étape vers la guérison était d'admettre qu'elle avait un problème.
J'ai du mal à le croire, dis-je, et c'est vrai.
Ensuite, tu dois soit trouver un moyen d'avancer avec lui, soit t'éloigner pour de bon.
Pour un homme qui, peut-être, commence à peine à sortir du placard, il est remarquablement à l'aise avec les gestes d'affection en public.
Il se couvrit la bouche et le nez avec son tee-shirt et se précipita à l'intérieur.
Regarde si elle est chaude.
Ils entrent dans le bâtiment au moment même où nous parlons.
Donne-m'en un autre.
Elle posa ses mains sur le bois, puis se retourna et le maintint en place avec son dos.
L'odeur de vanille flottait dans la petite chambre, la réchauffant davantage.
Ce n'était pas du jalapeño.
Il ne s'était pas trompé sur elle, il était évident qu'elle était quelqu'un de bien.
Ses bras sont aussi sacrément longs et musclés.
Et c'était ce que ses pensées concernant Mari devaient rester à partir de maintenant.
Ce sont ses mots.
Il ne pouvait pas faire des promesses qu'il ne tiendrait pas.
Tu fais tout tourner autour de ton frère, et je pense qu'il est temps de faire quelque chose à mon sujet.
Je fais un dépistage tous les six mois, haleté-je en me tortillant.
John effleure ma joue de ses lèvres, puis mon autre joue, mon menton, mon front, avant de poser sa tête sur mon épaule.
Il fit les deux derniers pas, les yeux fermés.
Je suppose qu'elles ne sont pas si détachées.
Je dois m'assurer que je le comprends bien, car ce n'est pas ce que je pensais qu'il se passerait ce soir.
Ce dernier mois, il avait été relativement facile de cacher leur relation.
Sauf que Chase était son humain.
Et, continué-je, tu es tellement un maniaque de la propreté que je ne peux pas laisser une tasse vide sur le plan de travail pendant cinq minutes sans que tu ne me cries de la nettoyer ou que tu la nettoies toi-même.
Il le sait déjà.
Oui, dit Devyn, s'adossant à sa chaise alors qu'il essayait de savoir comment résoudre un si grand bazar en quatre mois.
J'enfouis mon visage dans le dos de sa veste et enroule mes bras autour de son torse, le serrant contre moi.
On peut remercier la série télévisée Dr. House, pour cela.
Pourquoi n'as-tu pas pris ta journée
Tu es un lâche et un salaud et je n'ai jamais autant détesté quelqu'un comme je te déteste.
Il roula sur le dos dans le sable en riant.
La série Pyte/Sentinel :
En dehors de ça, dit Andi, en faisant abstraction, car il fallait s'y attendre.
Satisfait qu'Inna soit vraiment parti, il relâcha la pression de ses épaules dans un soupir exagéré.
Inna ne t'embêtera plus.
Pour être honnête, Frankie, je ne me suis intéressé à personne jusqu'à récemment.
Ça rendra les choses plus faciles, dit Andi avec un soupir de soulagement tandis qu'il se plaçait au-dessus d'elle, ne lui laissant pas d'autre choix que de s'allonger sur le sol.
Il découvrirait la vérité et y ferait face.
Alors que son langage corporel montrait qu'il était fatigué mais détendu, il se crispe immédiatement.
La nuit palpitait de vie et d'énergie.
La fenêtre était brisée et une branche passait à travers, encore verte et humide.
Elle ne voyait pas souvent sa colère, du moins pas dirigée contre elle.
Sans électricité, il serait impossible de savoir s'il y avait quelqu'un sur l'île, à moins qu'elle ne voie quelqu'un.
Tu dois être Andi.
C'est ce que je fais d'habitude.
J'ai toujours des giga-octets de musique sur moi.
La quitter ou lui demander de venir avec lui.
Et après ce soir, il n'y aurait plus aucun doute sur la personne avec qui elle devait être.
C'est, eh bien... ce n'est pas un tour, je connais juste beaucoup de chansons.
J'en suis presque sûr, dis-je.
Les humains sont des créatures abominables.
"Tu te plains toujours du peu de temps que tu passes avec elle, mais ce n'est pas le problème."
Chase était un homme si bon qu'il serait le bienvenu dans sa vie, si seulement il restait.
C'est The Eraser de Thom Yorke, à la fois nerveux et doux.
C'était incroyable, dit-il comme s'il venait d'assister au miracle de la vie.
Il pouvait trouver quelqu'un d'autre à aimer et à chérir.
Bon sang, Dyer, baisse d'un ton.
Du sel, des rêves et la brise de l'océan par une chaude journée.
Je ne peux pas m'en empêcher, il est vraiment hilarant.
Il ne la blesserait pas intentionnellement.
Je grimace devant la futilité des mots.
Il avait besoin d'aide et n'avait pas le temps de s'occuper de toute la paperasse pour recruter un nouvel assistant, donc il avait amadoué Ben pour qu'il vienne travailler pour lui en lui promettant une belle augmentation.
Je me détends encore plus, et puis il est prêt.
Jésus, Marie, Joseph
Pourquoi préfères-tu vivre ici ?
On ne pouvait pas lui faire confiance pour parler à qui que ce soit, et encore moins pour nouer des relations avec les gens.
Simple curiosité, murmura-t-il en la regardant, se demandant ce que la DRH aurait fait s'ils avaient été au courant de son don si particulier.
Je saisis ma bite, la lubrifie avant d'en guider le bout vers son trou frémissant.
Il y avait quelque chose en elle qui lui faisait oublier toutes les choses qu'il devait faire et juste... respirer.
Je baisse les yeux, craignant qu'il ne découvre le béguin colossal que j'ai pour lui.
Elle allait se contenter de le fixer du regard jusqu'à ce qu'il comprenne l'allusion et...
Les baisers, les caresses...
Et elle avait senti à quel point ses jambes étaient puissantes lorsqu'il l'avait pénétrée un peu plus tôt dans la journée.
, dit-il, toujours étonné qu'elle soit restée à ses côtés malgré les longues heures de travail, le stress et les bêtises qu'il lui avait fait subir, et qu'elle l'ait fait sans se plaindre.
Pour son bien.
Plus encore aujourd'hui que lorsque j'étais enfant.
Celui des Hôtels Hillshire est HillshireHotels.com, celui-ci est HillshirHotel.com, expliqua Devyn, en observant Lucas avec attention
Refermant la porte derrière lui, Devyn se dirigea vers le canapé et s'assit à côté d'elle, tout en posant sur le sol le grand sac cadeau qu'il avait apporté pour elle.
Nous l'avons bien sécurisé, tu le sais.
Une fois que j'ai commencé, je ne peux plus m'arrêter de parler.
Et pourtant, une petite alarme résonne dans ma tête.
Tu peux le regarder mourir.
Il entrelace nos doigts et un pic de désir me traverse.
Alors ne me fais pas de mal.
Tu vas m'écouter ou tu ne vas pas apprécier ce qui arrive.
Il s'appuya contre la rambarde du pont, indifférent suite à leur récent contact.
Ses tongs crissaient sur la fine couche de sable qui recouvrait le pont inférieur.
Il est en bas de la lettre, dit Thomas en montrant la lettre en question.
Pendant deux ans, le mystérieux James Jamerson avait travaillé en coulisses, créant de faux dossiers d'employés, un bureau, des e-mails, des comptes bancaires, des fichiers modifiés et, lorsqu'il n'y parvenait pas, il les détruisait, les laissant se débattre pour rassembler des informations et, à travers tout ça, il avait réussi à garder une longueur d'avance sur eux.
Il avait fini par accepter le tatouage comme un mystérieux rappel, bien qu'aucun artiste de l'île n'en ait revendiqué la création.
Parce que le silence pur n'existe pas, à moins d'être dans une sorte de cuve de privation sensorielle.
Je n'étais pas sûr qu'il vienne jusqu'à ce que je reçoive son message disant qu'il était en route.
John détourne enfin son attention de moi pour la porter sur notre serveur trop enthousiaste.
Elle n'avait pas eu le choix.
Ses mains trouvèrent ses fesses tandis qu'elle se déplaçait, se mettant sur lui jusqu'à ce qu'elle ait sa queue pressée juste là où elle le voulait.
Elle ne voulait pas prendre ce risque.
Tu es resté dans les vapes un petit moment, dit-il en me souriant.
Même s'il a l'air plutôt en colère.
Sa palette d'émotions était plus forte que celle de la plupart des gens.
Une douche chaude, une fois qu'il aurait rejoint un hôtel à l'intérieur des terres, contribuerait grandement à apaiser sa tension.
Crois-moi, je le sais.
Je crois que, même moi, je me lasse parfois de la ville.
Une couverture, vraiment ?
Son corps est si chaud que j'ai envie de m'y enfoncer et de ne plus le quitter, mais je m'arc-boute sur lui.
Nous irons ensemble bientôt.
dit-il en s'éloignant dans le couloir, sans attendre sa réponse.
Peut-être que j'achèterai une mine et que je deviendrai mineur.
Je ne les aime pas parce que les attentes des auditeurs sont différentes.
Je lui ai dit qu'il était désormais le roi des méduses lunes, qu'il avait été marqué par la lune.
Lorsque le vent avait secoué le bar pendant plusieurs minutes, elle s'était sentie en sécurité dans son cocon de chaleur et de conversation.
C'est ce que je te disais tout à l'heure, à propos de ta relation avec la musique.
Comment avait-il pu s'éloigner si rapidement ?
Je ne peux empêcher le bruit de protestation qui s'échappe de ma gorge.
Sous la couverture, elle passa le bout de ses doigts sur son tatouage.
Il ne lui était même pas venu à l'esprit d'emporter une robe ou quelque chose de plus sexy que ses pantoufles Bourriquet.
Quelques surfeurs traînaient dans l'eau, essayant d'attraper les vagues puissantes qui roulaient vers le rivage, mais la plage elle-même était presque vide.
Oui, c'est vrai, murmura Devyn en signe d'accord, tandis qu'il approfondissait le baiser, rendant difficile le fait de se concentrer sur autre chose que le plaisir qu'il éprouvait à l'embrasser.
Dommage que Mari ne puisse pas chanter d'une voix assez mélodieuse pour attirer l'homme qu'elle voulait.
La douleur qu'elle avait causée à Chase lui faisait mal à la poitrine.
Je pense qu'il faut les faire tous.
Elle aura douze ans à Halloween.
Ils avaient eu au moins trente minutes pour prévenir les gens.
Orgasmique, humm ?
J'ai trop envie de lui, et j'ai peur de ce désir.
Elle se rapprocha sur le canapé jusqu'à ce que sa cuisse vienne se presser contre la jambe tremblante.
Cinq, déclara Abigail après une légère hésitation.
Je voulais une chambre d'hôtel bien au chaud, loin de l'eau.
Je m'en doutais, dit Devyn en s'adossant au fauteuil en cuir qui, il y a douze heures encore, appartenait au directeur général de l'hôtel Carta Castle, situé à moins de dix minutes des bureaux de la direction des Hôtels Carta.
Je reviendrai pour faire mes bagages après la tempête, puis je signerai les documents lorsqu'ils seront prêts, déclara Chase.
Sa voix s'est atténuée en arrière-plan et sa respiration s'accéléra.
Et depuis Patrick, as-tu... expérimenté ce côté de ta sexualité ?
Et j'ai l'intention de partir, mais pas tout de suite.
Lexi était sur une liste d'attente, mais elle a été retirée lorsque la compagnie d'assurance l'a jugée inéligible.
Il se fige et remonte lentement ses mains pour couvrir mes bras nus.
Je ferai attention aux monstres.
demande-t-il en écartant de mon visage mes cheveux qui sèchent.
Ferme, pas hostile, elle répéta "Non", peut-être un peu trop fort.
En parlant de ça, comment va celui qui ne porte pas de nom
Elle avait le don de le faire se sentir en sécurité.
Ce matin, répondit Devyn distraitement en jetant un coup d'oeil au rapport journalier qu'il avait dans les mains, remarquant qu'il n'y avait aucune mention des appels qu'elle avait manqué dans la journée ou des e-mails qu'elle avait oublié de lire.
Elle ouvrit la bouche pour lui dire à quel point elle le sentait bien en elle, mais elle ne parvint qu'à gémir.
Je vais changer le mot de passe, le rendre plus long, changer le mot de passe pour les cryptages, et faire des copies des fichiers, les placer dans un nouveau compte et envoyer les liens vers un nouvel e-mail.
D'abord, je ne veux pas gâcher notre amitié.
Pour l'instant, ce n'était pas le moment de penser au sexe.
L'alcool brûle lorsqu'il glisse dans ma gorge et dans mon estomac, mais la brûlure me calme un peu.
Une pluie fine tombait chaque fois que le vent se levait, et sa chemise restait humide, collée à son dos.
Je ne peux rien promettre de plus que d'essayer.
Bien que le bar ait été privé d'électricité pendant près d'une journée, le congélateur du bar contenait encore de la glace.
Le baiser devient rude et passionné, presque désespéré.
Blotti mon canapé, je ne vois qu'une partie des abdominaux de Garrett sous le coton fin de son t-shirt.
C'est juste que...
Non pas qu'elle pouvait le blâmer puisqu'elle se tenait là, en pyjama et avec ses pantoufles Bourriquet très rembourrées.
Honnêtement, je ne pense pas que je pourrais le faire bouger s'il ne le voulait pas, mais il se détache et lève ses yeux insondables couleur bourbon vers les miens.
Et quand penses-tu y aller exactement ?
Je ne suis pas stupide.
Bien que je sois ce que certains pourraient considérer comme un tombeur, je n'ai pas eu beaucoup de rendez-vous.
C'est quoi ce goût épicé dans le fromage ?
Sa voix s'écorche et bute sur les mots, et je peux entendre la fatigue.
Lorsque ses lèvres rencontrèrent la matière douce de sa culotte, Devyn gémit en laissant ses tétons durs glisser entre ses doigts.
Comme elle n'avait pas le reçu du voiturier, ça allait poser un problème, pensa Andi tout en se résignant à chercher Devyn pour mettre la main sur le reçu du voiturier et récupérer son sac.
Mated : Une anthologie de romance paranormale pour métamorphes
Je ne veux jamais le lâcher.
Il avait prévu de l'y emmener après leur réunion, mais apparemment, l'attrait de la fausse neige et de la musique de Noël ringarde avait été trop fort pour qu'elle puisse y résister.
Tout ça avait changé quand il avait été embauché et qu'elle avait décidé que parmi ses obligations contractuelles, il devait la sauter sur commande.
S'il ne quittait pas l'île rapidement, il allait perdre la tête.
Il la suivit, même si le fait d'avoir la mer dans le dos n'était pas réconfortant.
Cette île  les grandes plages de sable avec tous les coquillages qu'un garçon pouvait désirer, les dents de requin parsemées le long de la ligne de flottaison comme des pierres précieuses, et un océan bleu-vert profond qui attendait d'être exploré  le parfait Nirvana.
Je crois que son fils s'est cassé le bras ou quelque chose comme ça.
Des morceaux de bois déchiqueté flottaient sur les vagues et jonchaient le rivage.
Devyn était déterminé à renverser la situation et à faire en sorte que le conseil d'administration n'ait d'autre choix que de renouveler son contrat, ce qu'elle ne pouvait pas lui reprocher, mais...
Il aurait voulu qu'elle dise que cet Inna était un putain de cinglé et qu'il disait des choses pour l'énerver.
La musique l'aiderait, comme toujours.
Elle s'arrêta et se tourna vers lui, les larmes coulant sur ses joues et ses yeux vides.
Ramène ta sœur à la maison, dit Devyn à Drew tout en saisissant Lucas et en le plaquant contre le mur.
C'est ce moment que tu choisis pour me dire que tu m'aimes ?
Mari, dit-il en s'arrêtant à quelques mètres d'elle.
Elle enjamba un morceau de pylône brisé, des bernacles blanches s'accrochant à son flanc en formant des paquets.
Une fois, hein ?
Tu n'as pas aimé ?
Cela n'avait pas d'importance.
Il crochète ses jambes à mes hanches, incline son bassin vers le haut, et soudain, je suis entièrement en lui.
Si Luke était encore en vie.
La leur ne l'était pas à l'époque et ne l'est plus aujourd'hui.
Ça te dérange si je prépare le dîner ?
C'est Garrett.
C'était celui de la famille d'Inna, donc Mesa n'était pas seulement de la tribu d'Inna, il était de sa famille proche.
Elle savait que les choses s'arrangeraient.
Temporaire et coûteuse, comme la plupart des choses dans sa vie.
Ce moment était le leur.
Je suis terrifié à l'idée de te pousser trop vite, confessé-je dans la laine douce de son pull.
Tu trouveras un autre endroit pour la Bourse de la Sirène.
Je sais que ça semble tiré par les cheveux, mais tu as l'air complètement abasourdie.
Il posa sa main sur son genou et sentit ses muscles se tendre sous son emprise.
C'est facile de parler avec toi, dit John, et mon visage s'échauffe.
Elle regarda le sol où la lumière des lucarnes dessinait des carrés d'or, comme des bancs de sable dans les bas-fonds.
Je n'ai pas entendu mon téléphone portable.
On pourrait mettre le canapé, là, en face de la cheminée.
Et ridicule, même si elle supposait que cela pouvait arriver.
Tout ira bien, lui promit Oncle Shawn en serrant doucement sa main menue pour la rassurer.
Il n'y a que Johnny, mon John, et une bulle de silence autour de nous.
Il m'a tellement manqué, putain.
En parlant de plans...
Il l'avait tenue dans ses bras sur le canapé une bonne partie de la nuit, mais c'était pour la protéger, n'est-ce pas ?
Comme le ferry était le seul moyen d'entrer et de sortir de l'île, à part un petit avion, il n'avait pas d'autre choix s'il voulait partir.
Et par la rigidité du membre dans son pantalon.
Une tristesse que je n'avais pas remarquée auparavant.
Il acquiesce et remet ses lunettes de soleil.
Ma mère avait des goûts douteux en matière de musique.
Il est temps de faire dérailler ce train de pensées.
Je passe une main nerveuse dans mon épaisse crinière noire.
De toute façon, je ne saurais même pas par où commencer pour le chercher, alors je ne m'embête pas.
Je resserre la couverture autour de moi et m'installe dans le canapé.
Oui, même si je ne l'ai pas compris, au début.
Au moins, ça expliquait pourquoi Devyn était soudainement désireux de faire le tour des différents hôtels de la chaîne Carta, pensa Lucas, voyant la petite femme dont il avait prévu de se débarrasser sous un tout nouveau jour.
Je me suis fait baiser dans cette affaire et je veux savoir pourquoi, dit Lucas, l'air furieux.
Elle regarda vers le milieu de la jetée et dans l'eau.
Sa peur se transforma en une colère panique, et elle agita sa queue contre la sienne, le giflant.
Il m'attire de toutes les façons possibles et imaginables.
Avant qu'il ne puisse répondre, son téléphone sonne.
Pendant un moment, il envisagea de retourner au bureau et de dormir sur le canapé, mais c'était le dernier endroit où il avait envie d'être en ce moment.
Tout son visage se transforme avec lui, passant de l'ombre et du mystère à l'ouverture et à l'invitation.
J'ai été avec des femmes depuis Michelle, dit-il en se calmant.
Il ne m'a pas embrassée ainsi depuis notre premier baiser.
Il est complètement absorbé par le film et cela me rend inexplicablement heureux.
C'est dans cette optique qu'il ouvrit son iPad et qu'il parcourut les notes qu'ils avaient prises pour son rapport final.
Je peux sentir le tremblement de ses hanches alors qu'il lutte pour ne pas s'enfoncer dans ma bouche.
Parce que tu m'as appelé quand elle était à l'hôpital, ce qui s'est traduit par des visites toutes les heures et l'obligation de veiller sur la petite enquiquineuse pour m'assurer qu'elle écoutait le médecin, mais maintenant que tu es là, je vais rentrer à la maison et dormir quelques heures avant ma prochaine garde, dit Drew avec un soupir satisfait en se levant et en se dirigeant vers la porte.
J'ai l'intention de quitter l'île après avoir surfé quelques vagues.
Généralement, la fin de l'après-midi apportait quelques clients, même en basse saison, mais il n'y avait personne sur le pont aujourd'hui.
Elle en sait autant que moi sur la musique, si ce n'est plus.
Je n'appartiens à personne.
Avec un supplément de bacon, dit-il, tandis qu'elle parcourait du regard le reste de la sélection, prenant en compte le petit plateau de fruits tranchés, le bol argenté rempli de chips, les verres de lait au chocolat, et...
Il pouvait être emporté par la mer pendant la nuit, et il pensait à la baiser jusqu'à l'oubli dans son lit pendant que la tempête déferlait sur le bâtiment.
Elle détestait lui avoir donné la satisfaction de lui poser des questions, mais elle voulait savoir ce que Chase avait soi-disant fait.
Si je ne pars pas tout de suite, je vais recommencer à sangloter.
Si c'est le cas, alors ne fais pas ça.
Serait-il possible de retrouver ce sentiment ?
Elle leva les doigts pour examiner la blessure, mais se retint de la toucher.
Je faisais des petits boulots parce que j'avais besoin d'argent.
Il avait avancé des réunions, épluché des dossiers, travaillé toute la nuit, et failli perdre la tête.
Ce n'est pas vraiment un secret que le PDG des Hôtels Carta essaie de rendre ses hôtels plus rentables, mais imaginez ma surprise quand j'ai appris que vous passiez la nuit dans l'un de mes hôtels préférés.
Je veux te sentir, tout contre moi, sans rien entre nous.
Je pense que tu as raison, murmura Devyn, effleurant une dernière fois le dos de la jeune femme du bout des doigts, tout en résistant à l'envie de presser ses lèvres contre sa peau, désireux de l'aider à aller mieux.
Elle est absente du bureau depuis un mois, dit Devyn, se demandant à quel putain de jeu Lucas jouait alors qu'il notait toutes les fois où le code d'accès d'Andi avait été utilisé pour accéder au bâtiment des Hôtels Carta au cours des trente derniers jours.
Pourquoi avançait-il lentement ?
Tu te donnes beaucoup de mal pour me faire avancer, tu sais ?
Seul un monstre ferait cela.
D'une main, Chase retira le sac à dos et le jeta au sol.
Il la fit entrer dans sa chambre sombre, l'embrassa sur le front avant de la laisser tomber sur le lit.
Elle ne voulait pas le rendre plus furieux qu'il ne l'était déjà.
Tu ne travailles pas ce soir, a déclaré Devyn, lançant un regard d'avertissement à la petite femme qui l'avait terrifié lorsqu'il s'était rendu compte qu'elle ne revenait pas à la surface, puis il retourna dans le salon pour ensuite soupirer quand il l'entendit.
C'est le bouclier que je brandis lorsque mes ennemis sont à ma porte.
Nous avons cherché toutes les erreurs possibles, et nous n'en avons trouvé aucune dit Lucas, distrait par quelque chose sur son téléphone qui le faisait froncer les sourcils.
Puis, plus fort, il déclare : Je... Je ne le ferai plus.
J'aimerais t'emmener dîner en ville.
J'ai démissionné, Andi, dit Devyn, la prenant par surprise.
Je suis là pour toi, dit-il.
J'ai envie de pleurer, parce que je ne sais pas quand je pourrai de nouveau sentir quelqu'un me serrer dans ses bras comme ça. Je resserre ma prise sur lui, et il fait de même.
Elle sentit ses lèvres dessiner un sourire quand elle vit les restes du bateau pirate éparpillés à quelques mètres seulement sous la surface.
L'eau est trop agitée, la tempête s'est apparemment accélérée et il y a de fortes chances que le ferry se retrouve en difficulté, alors ils ne font plus de liaison aujourd'hui.
Il avait alors perdu la raison  hurlant et criant après eux deux, et prêt à frapper le visage enfantin de Jake jusqu'à ce qu'il ressemble à une pizza au pepperoni.
C'est Inna, pas moi
Il ne porterait jamais de chapeau de cow-boy.
Ses yeux sont écarquillés, craintifs, mais pleins de désir.
Es-tu l'un des cousins d'Inna ?
Mais, l'expression de son visage me dit qu'il n'avait pas l'intention de partager cette information.
Il ne pouvait pas non plus s'empêcher de se demander pourquoi elle était assise à une table avec son plus grand concurrent, souriant à ce que Nicholas Mitchell, propriétaire des hôtels Emerald Castle, lui montrait.
Pas à Chicago.
Il cherche mon regard, ses doigts se promènent sur mes lèvres gonflées.
Soupirant lourdement, le regard de Devyn se porta sur le grand hôtel derrière lui avec "The Charlton" gravé sur le mur de pierre et se demanda s'il allait maintenir cette réunion, avant de prendre pitié de la petite femme qui marmonnait tristement : "Je ne veux pas fabriquer un bonhomme de neige" pour elle-même.
J'ai environ quinze secondes pour tout assimiler avant que la bouche brûlante de John ne revienne sur la mienne, insistante et avide.
Ne pourrais-tu pas juste acheter des gâteaux au magasin ?
répondit Andi en espérant de tout cœur que cet entretien ne se terminerait pas comme l'entretien précédent.
Et pour me donner le temps de reprendre le contrôle.
J'ai raté le ferry.
L'émotion montait en elle par vagues de colère, de peur et de tristesse.
Je sais, dit-elle en reniflant et en levant les bras pour qu'il puisse lui enlever son haut avant de lui montrer son pantalon.
S'il n'avait pas de queue de triton, il n'était pas assez bien.
Qu'est-ce qui a changé ?
Je le salue, comme je le fais toujours.
Au fait, j'ai trouvé mon téléphone portable sur le comptoir de la cuisine.
C'est la même raison pour laquelle le pain de mie se vend beaucoup plus que les miches entières.
C'est le début de quelque chose.
Il voulait l'embrasser jusqu'à l'oubli.
Tu as beaucoup souffert.
Elle avait beau essayer d'attirer son attention, il l'avait pratiquement ignorée depuis l'accident.
Il ferma les yeux et imagina des journées d'été chaudes, remplies de tickets de manège, de barbe à papa et de granités à la myrtille.
C'est tellement plus calme sous l'eau...
Nous sommes fiancés, dit Inna.
Il y a un changement dans l'air.
Elle pourrait dire au goéland de lui arracher les yeux.
Elle se détourna de lui, et le grand soleil assis sur le bord de l'horizon, projeta l'ombre de Mari jusqu'à l'endroit où il se tenait.
À la poussée suivante, John change de position, frôlant ma glande prostatique et putain... de merde.
Tu es présent.
Je ne veux pas être dehors quand ça va frapper.
Elle laissa échapper un gémissement lorsqu'il trouva son clitoris, le taquinant lentement tandis qu'il continuait à caresser doucement son sein et que sa bouche se posait sur son cou, rendant sa concentration difficile.
Mari haussa les épaules et se frotta le visage.
L'éclat de rire de John est si fort qu'il fait sursauter quelques oiseaux dans la canopée au-dessus de nous et me donne des frissons dans l'estomac.
Elle souhaitait vraiment que Devyn arrête de la regarder comme s'il imaginait lui donner une fessée.
Et si c'était son ancêtre ?
Avec un peu de chance, le téléphone et l'électricité seraient bientôt rétablis sur l'île et il pourrait s'enfuir.
Et j'ai vraiment besoin de réponses, dit son frère, sans avoir l'air vraiment inquiet tandis qu'elle restait allongée, se demandant pourquoi Devyn ne l'avait pas réveillée avant qu'il ne parte.
J'ai déjà appelé une ambulance, M. Mitchell.
On dirait que ta petite boutique est déjà barricadée, dit Inna en faisant un geste vers la porte.
Il la serra contre lui et abaissa sa bouche sur la sienne, dure, froide et fétide.
Être avec John pourrait être dangereux pour mon tour de taille.
Un... deux... trois !
Alors, je suppose que je ne pourrais pas vous tenter avec un après-midi passé à explorer un navire coulé au large de la côte ?
Il était déjà plus de dix heures du matin, et ils avaient encore du pain sur la planche en prévision de la tempête.
Je ne peux m'empêcher de toucher ses mèches soyeuses.
Je peux t'embrasser.
Il fit quelques pas de plus vers l'eau, le sable frais enveloppant ses pieds.
Ensemble, ils seraient invincibles.
À sa décharge, John s'arrête, mais seulement à quelques pas de moi.
Sur l'île, à l'ouest, les derniers nuages d'orage s'étaient retirés, formant d'immenses volutes de gris et des tourbillons violet foncé, en s'éloignant de la côte.
Il la dévisagea, les yeux à demi cachés par la lumière des bougies.
Une chanson qui ne se jouait que pour lui.
Ça n'en vaudra jamais la peine, murmura-t-il distraitement en choisissant un dossier sur la petite pile et en l'ouvrant.
Son fessier est adorable quand il se trémousse sur Animal.
Tu ne peux pas te concentrer sur une conversation ?
Je veux t'embrasser partout, dit-il.
Alors que Lucas retournait à sa place, des copies du contrat étaient distribuées à chaque membre du conseil.
Je ne suis pas du genre à me regarder le nombril, mais les paroles de John me font réfléchir.
Il l'avait embrassée et lui avait refait l'amour.
Il se rendit compte qu'il avait exactement ce dont il avait besoin.
Elle avait dû ressentir la même chose, car son visage s'était figé sous le choc, ses yeux bleus et pleins de larmes étaient écarquillés.
Ces yeux sont encadrés par des cils de couleur sable qui semblent trop épais et trop longs pour être réels.
Il faut qu'on parle.
Elle pourrait peut-être l'attirer avec son chant de sirène.
De loin, les bobsleighs, le palais du rire et les autos tamponneuses avaient l'air en bon état.
Mari le suivit, basculant dans un orgasme rempli de pluie d'étoiles et de répliques de bonheur.
Parce que ce serait bizarre.
Cela lui donnait le temps de réfléchir à ce qu'elle devait faire.
Non, je n'ai pas couché avec lui.
Il s'adosse au canapé, mettant de l'espace entre nous, mais ses mains commencent immédiatement à caresser mes cuisses de haut en bas.
Ses vêtements trempés par la pluie lui collaient à la peau et elle frissonnait à chaque rafale de vent.
Ses doigts tremblaient tellement qu'il lui fallut plusieurs tentatives pour craquer une allumette.
Mais il avait paniqué et inspiré l'eau comme un novice.
Il fait rouler ses hanches d'un mouvement hésitant et incertain.
Elle vit ses lèvres se retrousser en un sourire qu'elle aimait plus que tout, et il se pencha de nouveau pour embrasser son front.
Inna reprit son équilibre, puis le suivit avec une grâce trop naturelle pour sa grande taille.
Un homme imposant plus qu'Inna, grand, avec de larges épaules.
Sa présence le détendait et le mettait sur ses gardes en même temps.
Elle ne dit rien de plus, et il ne se souvenait pas d'avoir été aussi soulagé de toute sa vie alors que sa douleur à la tête s'estompait lentement.
Oui, il était beau sous tous les angles.
Lorsque je le trouve, les hanches de John  décollent du lit.
Le projet de mariage n'était plus qu'un rêve lointain, un cauchemar qui s'éloignait aux confins de sa mémoire.
Tant pis pour sa bonne humeur.
Je n'aime pas être en retard, murmura distraitement Andi Dawson, la jeune femme qu'il avait décidé d'embaucher  après que sa dernière assistante en intérim avait décidé de faire une dépression nerveuse  tout en continuant de manger son sandwich alors qu'ils se dirigeaient vers les ascenseurs.
Pas étonnant qu'il ait réagi de la sorte.
Mari le regarda, ses yeux pétillants de malice.
J'aurais été plus heureux de ne pas avoir senti ses lèvres frôler les miennes.
Si elle sortait à nouveau avec quelqu'un, ce serait un miracle de la psychiatrie et des produits pharmaceutiques.
À PROPOS DE L'AUTEUR
Je ne sais pas si John est un fan de Bjork ou non, mais Army of Me fait sans aucun doute écho à quelque chose en lui.
Tu dois décider si tu peux lui pardonner de t'avoir caché ça.
Elle est chaude et dure dans ma main, et tellement avide de moi.
C'est du moins ce que j'ai entendu dire.
Il avait tout gâché et leur relation n'avait aucune chance de s'arranger.
Parce que tu avais besoin de moi, dit-elle en finissant de manger sa tranche de bacon.
Il se demanda aussi pourquoi il avait fait une chose pareille.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de rester sur l'île, mais c'est ta décision.
Montre-toi quand tu es censé le faire, souris, et donne-leur ce qu'ils veulent pour les rendre heureux, dit Lucas qui paraissait épuisé tout à coup alors qu'il désignait le petit bandage autour de la tête de Devyn et de demander :
Oui, répond-il sans hésiter.
Ses yeux brillent d'un espoir timide et d'une joie incrédule.
J'ai été dans l'eau avec lui, et c'est un poisson.
Je veux m'assurer que tu es prête.
Ce n'était probablement pas prudent de nager maintenant, avec tous les déchets qui flottaient dans l'eau près du rivage.
Il appuya sur le bouton, et la télévision située dans le coin du bar se mit à diffuser un match de base-ball.
C'était trop près de l'océan.
Rompant de nouveau le baiser, elle recula pour que l'eau chaude qui les arrosait fasse couler le gel douche qui le recouvrait.
Les gens ne se rendaient pas compte de ce qui se cachait sous les eaux sombres.
C'est sympa, répond-il, sortant de la rêverie dans laquelle il était plongé.
Tu ne m'as jamais menti, Garrett.
Tous ces mots, toutes ces choses que nous avons dites, ne signifient rien, Frankie.
Je ne comprends pas.
Tu peux me faire tout ce que tu veux, Frankie.
Tout le contraire de l'état de mes nerfs, qui hurlent en ce moment.
Tu vas vraiment me laisser sortir et risquer l'hypothermie tout seul ?
Ils avaient fait l'amour deux fois en l'espace d'une journée et il était en train de tomber amoureux, rapidement et profondément.
Bien sûr, il avait beaucoup bu en sortant de l'hôpital  qui ne l'aurait pas fait après avoir enterré un frère ?
De l'embrasser, je veux dire.
Un peu amer.
J'essaie de déglutir pour me débarrasser du nœud dans ma gorge.
Elle était organisée, elle s'assurerait que ses prix étaient compétitifs et offrirait des avantages pour que ses filles soient heureuses.
La colère et la compassion s'affrontent dans ma poitrine.
Je fais travailler mes bras et j'agrippe maintenant son épaule et son biceps.
Tu as promis de ne pas lui faire de mal.
Il m'a enfermée dans une salle d'archives, murmura Andi distraitement, tout en continuant à faire ce qu'elle faisait, alors que tous les regards se tournaient vers Lucas.
Et mon travail ?
Je le taquine maintenant, séparant les pans de sa chemise pour révéler une étendue de peau lisse et dorée, légèrement parsemée d'une toison blond vénitien.
Je travaille lentement, pour ne pas te déranger, ajoute-t
Après des mois d'attente, ils ont finalement trouvé un donneur pour Lexi, mais les tissus ont été détruits à cause d'une contamination.
Il se dirigea vers le lit, se pencha et l'embrassa, faisant danser sa langue contre la sienne jusqu'à ce que sa queue réclame d'être soulagée.
Ce n'était pas si difficile.
Il adore les émissions de bricolage.
C'était la seule solution.
Amelia avait disparu une nuit, puis avait été aperçue sur le pont d'un bateau pirate, gémissant de douleur.
Juste la tempête.
C'est logique, murmura-t-elle, prenant une gorgée du délicieux lait au chocolat qu'il lui avait acheté pendant qu'elle réfléchissait.
Je ne pensais pas que tu...
D'accord, dis-je, l'air aussi décontracté que possible alors que mes entrailles pétillent comme du champagne.
M. Dalton a été surpris avec votre petit-fils, dans sa voiture, par la police scolaire.
Et combien de pirates as-tu rencontrés ?
Il ratait vraiment quelque chose.
Il lui serra les mains et la tira vers lui à travers l'eau.
Mais j'ai besoin de... quelque chose.
Il me fait un petit sourire, mais il retombe rapidement.
Qui fait une feinte maintenant, hein ?
Chase respira profondément.
Je logerai dans la maison d'un ami du côté où c'est sécurisé.
La tempête ne va pas tarder à revenir sur nous non plus.
Il disait que c'étaient ses préférés, et j'ai choisi cet endroit aussi souvent que possible.
À ma grande surprise, il me le rend et l'expression de son beau visage s'adoucit.
Il n'était pas question qu'il s'éloigne d'elle, et elle n'allait certainement pas déménager.
Nous ne sommes pas réellement amis.
Elle a laissé un mot à mon oncle, est rentrée chez elle et n'a jamais remis en question sa décision.
Des tongs qui collaient à l'asphalte brûlant et de la musique rock à fond qui mélangeait ses propres rythmes.
Comme s'il s'agissait d'un événement courant
La jetée branlante.
J'ai besoin de sentir tes mains sur mes seins et tes lèvres sur les miennes.
Laissez-nous tranquille, dit Chase.
Une sirène incapable de manger des fruits de mer, ce serait tragique.
Elle acquiesça, consciente que sa bouche était entrouverte et qu'elle ne pouvait rien y faire.
La pression montait dans ses oreilles, comme si elle plongeait en profondeur.
J'honore mes responsabilités.
Il aidait toujours ceux qui en avaient besoin, comme il l'avait fait dans sa boutique la veille.
Elle l'enfournait dans sa bouche comme si elle n'avait pas mangé depuis des jours.
Mais tout ce travail..., marmonna Andi tristement, ce qui le fit glousser
J'ai aidé chaque fois que je le pouvais, mais ce n'était jamais assez.
De la glace traversa sa poitrine et ses bras jusqu'au bout de ses doigts alors que la prise de conscience s'installait dans ses tripes.
Lorsqu'il entendit son souffle s'arrêter et qu'il sentit son corps trembler sous son contact, Devyn ralentit ses mouvements avec sa langue tout en continuant à caresser le petit bouton sensible avec son pouce et...
La journée s'était déroulée d'une manière totalement différente de ce qu'il aurait pu imaginer.
Avait-il changé les draps récemment ?
L'obscurité, malgré le soleil qui se levait sur la mer, s'était abattue sur lui et l'engloutit.
Juste une seconde, dit-il, détestant la quitter une seconde.
Il la fait tourner dans ses longs doigts massifs avant de la laisser tomber dans l'eau, et j'ai chaud en pensant à ce que ces doigts pourraient faire sur mon corps.
Je lui ai souri alors qu'il était assis de l'autre côté du bureau, magnifique, robuste et parfait, comme un arbre auquel je voulais désespérément grimper.
Après des mois durant lesquels il avait eu des difficultés à trouver une assistante, il faudrait un miracle pour que la personne puisse rattraper le retard, mais en même temps, c'est bien ce qu'il espérait : un miracle.
Je suppose que cela aurait dû être un indice.
Et gentil, même si tu essaies de le cacher.
Alors que les restes de son désir s'envolaient, la panique s'installa en elle, la peur violente la submergeant tout entière.
Au bout de quelques minutes, je l'appelle.
s'exclame-t-elle si fort que je dois éloigner le téléphone de mon oreille.
Cela fait maintenant trente minutes que je suis à mon poste.
Nous devons nous éloigner du feu.
La passion s'épanouit dans son regard et son cœur battit la chamade.
La sensation de manque s'était transformée en un désir rugissant.
Je pense que nous avons des choses plus importantes à nous dire.
Mari regarda par-dessus son épaule, vers l'horizon qui s'assombrissait.
Il s'essuya le visage avec son tee-shirt, puis le passa sur sa tête.
Alors, c'est devenu personnel.
Un beau cadeau de mariage.
Je devrais probablement me présenter.
C'était trop dur à gérer pour eux, murmura Andi, regardant le bout de ses doigts recommencer à tracer des lignes sur le dos de sa main et descendre lentement le long de chaque doigt, ce qui rendait la concentration difficile.
Elle s'était rapprochée de lui au cours de la dernière journée, plus qu'elle ne l'avait fait au cours des derniers mois, et chaque parcelle de son être en redemandait.
Je sais, dit-il en écartant mes cuisses et en plongeant sa tête entre mes jambes.
Une bouffée d'air frais passa au-dessus d'elle, parsemant sa peau humide de chair de poule   chaque terminaison nerveuse en alerte.
Nicki est peut-être mon amie, mais on ne pourrait jamais l'accuser de mettre le travail de côté pour le plaisir.
Elles dansent, comme si elles étaient prêtes à se battre en duel.
Les rénovations du Studio A étant terminées, j'ai réintégré mon espace habituel.
Il tenait des registres méticuleux.
Le vent tourbillonnait autour d'elle et elle luttait pour retenir ses cheveux.
John sourit lorsqu'il entre dans le studio B, et je me rappelle une fois de plus à quel point la pièce est petite, et à quel point John est énorme.
Je suis toujours là pour toi.
C'est une astuce pratique.
Mme Taylor lève la main lorsque les membres de la presse se mettent à crier en même temps.
Quelque chose de mieux, peu importe ce que c'est.
Je ne veux pas affronter cette tempête seul, mais je préférerais ne pas l'affronter du tout.
Je veux le ramener vers moi, mais je ne le fais pas.
Je le fais parce que je crois en toi, dit Andi en se léchant les lèvres alors qu'elle s'efforçait de se concentrer.
Elles se nourrissent essentiellement de sushis et de San Pellegrino et ne se soucient jamais de nettoyer la maison.
J'ai oublié de cacher que j'avais fait des recherches sur lui sur internet.
Indépendante ou non, elle veut savoir que tu vas bien.
Je suis heureuse de vous accueillir dans votre famille marine.
Je n'ai même pas envie d'allumer les platines ce soir.
Et quelles étaient les chances que cela se produise ce soir ?
Une chose était sûre, il en avait vu assez pour être furieux.
As-tu une cafetière ?
Tout ce qui dépasse un million de dollars doit être approuvé au préalable par le conseil d'administration, dit Devyn ;
Pendant si longtemps, il est resté concentré sur son objectif, faisant tout ce qu'il fallait pour être le meilleur et arriver là où il était, se forçant à oublier tout le reste parce que rien d'autre n'avait d'importance, mais maintenant...
Avant que je n'y arrive, John recule et jette un coup d'œil autour de lui, enfonçant ses mains dans ses poches.
Peut-être que nous sommes sur un pied d'égalité maintenant.
Je suis heureuse que nous ne soyons pas en train de monter.
Il semblait s'agiter lorsque Chase passait sa main dessus.
Combien de temps reste-il avant le déjeuner ?
Il fait semblant de regarder, mais la plupart du temps, c'est moi qu'il regarde.
Il se frotta lentement contre elle, la rendant de nouveau désespérée, elle prit son visage dans ses mains et approcha sa bouche de la sienne.
Le vent et la pluie s'engouffraient dans l'ouverture entre le meuble et la fenêtre.
Sa musique dégage une énergie folle, même lorsqu'elle est bridée par un arrangement minimaliste et des voix éparses.
Il était effrayant de penser qu'une tempête monstre pouvait survenir à tout moment et anéantir des années de travail.
Mais je ne le fais pas.
J'ai besoin de temps.
Il est tout contre moi, chaud et dur, et en attente.
Ce contrat était parfait et c'était tout ce dont il avait besoin pour être sûr de renouveler son contrat avec les Hôtels Carta pour les deux prochaines années.
Nous affichons les résultats pour Michael John Dalton.
Puis, elle reporta son attention sur l'homme qui semblait vraiment énervé, peu importe la raison.
Qui aurait pu bénéficier de cet accord
Pourquoi tiens-tu tant à ne pas faire quelque chose que tu aimes manifestement ?
Il faudrait un certain temps avant qu'une équipe puisse se rendre sur place pour réparer le toit  les dégâts du bar ne seraient pas une priorité, compte tenu de tous les travaux importants à effectuer sur l'île.
Ils sont bons, dit-il par-dessus son épaule.
Devyn lui manquait.
Je prendrai tout ce que John voudra bien me donner.
Mais pour l'instant, il voulait la posséder et la sentir s'agripper à lui dans l'extase.
De toute façon, il ne peut plus regarder à l'intérieur, les stores sont fermés.
Je n'ai pas tardé à m'apercevoir que c'était une idée dépassée.
Ohh, mon cul, dit-il en se moquant de mon accent, qui a tendance à se manifester lorsque je suis excité.
Tout ce qu'il trouvait attirant.
Elle est à peine plus grande que l'estrade qui se trouve devant elle, et elle s'y accroche à deux mains.
Il ne me faut pas longtemps pour lancer la première chanson,
Sa lampe frontale brilla à travers des mèches de longs cheveux.
Elle souffla contre son abdomen, regardant ses muscles se soulever en réponse.
Nicki me convoque dans son bureau un soir, après que j'ai pris mon service, pour me demander si tout va bien.
Je comprends pourquoi, murmura-t-il alors qu'il buvait son café tout en observant la boîte à repas Mickey Mouse qu'elle avait accroché à son sac à dos.
Des sanglots secouèrent son corps et il s'appuya contre le mur, sombrant dans son chagrin.
Mais Dyer n'a pas envie de se poser.
Son langage corporel indiquait qu'elle était contrariée, peut-être en colère.
La pluie et le vent se mettraient à souffler et balaieraient tout moment de pureté créé dans l'œil du cyclone.
J'ouvre un navigateur, je vais sur Google et je tape Walt Whitman High School, Pennsylvania.
Douces sous son corps nu.
Nos odeurs mêlées emplissent l'air et j'inspire profondément.
Ils ont été pris dans une ...étreinte.
J'espère que tu ouvriras les portes pour les habitués une dernière fois avant la fermeture.
Apparemment, une partie de moi, au moins, l'aime encore.
C'était une bonne chose, car le parc d'attractions était l'une des principales attractions de l'île.
Une culpabilité qui l'oppressait chaque jour, comme une chape de plomb.
Il ne me faisait pas confiance pour les choses importantes.
Il ne suivrait pas Inna sur le sable, mais il n'allait certainement pas le laisser se cacher dans le bar.
Je ne suis pas prêt, murmuré-je en écho à mes pensées.
Mon cerveau s'accroche à nos deux rythmes, moi m'enfonçant en lui.
Elle repoussa ses cheveux en arrière et laissa tomber le collier sur sa peau nue, sous l'encolure de la robe d'été.
Je pense que tous ceux qui sont encore coincés ici le voulaient ou sont déjà retranchés.
Au lieu de cela, elle s'était recroquevillée sur l'un des canapés du bar, une couverture remontée jusqu'à son menton.
Il trébucha, puis se redressa en s'agrippant au mur.
Et aucune pilule ne pouvait le guérir.
Je me demandais où il était.
dis-je, l'électricité dansant le long de mes nerfs sensibles.
Ce n'est que lorsque John se gare sur une place de parking et qu'il arrête le moteur de la voiture qu'il me dit quelque chose.
J'espère que tu as raison.
Je ne sais pas trop pourquoi nous n'avons pas vécu ici toute l'année.
La barre de métal qui a traversé ma combinaison y est peut-être pour quelque chose, dit-elle avant d'ajouter :
Je dirais même qu'elle est timide.
Avant d'essayer de dormir, je vais aller jeter un coup d'œil dehors.
Dis moi si je te fais mal, demande-t-il.
Je sais que nous l'avions appelé ainsi, mais je suis choqué d'entendre John le dire si facilement.
Elle avait vu comment Chase traitait ses employés.
demande John en parcourant le menu, succinct mais très complet.
Je reviens tout de suite, dis-je, et je me précipite sur ma veste pour en extraire mon portefeuille, où je garde un ou deux préservatifs.
Sans mot dire, John lève les bras, et je soulève son pull par-dessus sa tête pour le jeter sur la pile de mes vêtements.
Quelques bardeaux mouillés, lisses et scintillants sous la lumière du soleil matinal, gisaient sur les escaliers.
En se penchant, il se rapproche de ma taille.
Il pousse à l'intérieur sans un mot de plus, et je gémis dans la pièce vide.
Une fois que ce fut fait, Andi se redressa et poussa un soupir de satisfaction.
D'ores et déjà, les forces de l'ordre annulent le transport en ferry vers les îles les plus éloignées et des évacuations obligatoires sont en cours  consultez notre site web pour obtenir la liste complète des consignes.
Il ne s'était jamais rien passé et puis tout à coup, il y a deux ans, juste après le début du projet Hillshire, les transferts avaient commencé, transférant l'argent destiné à l'achat des actions depuis les hôtels vers des comptes fictifs et chaque transfert s'était déroulé sans accroc.
Tu es en train de me dire que j'ai un lien de parenté avec ce calmar géant là-bas ?
J'ai essayé de ne pas considérer John comme accessible, parce que si je me laisse aller à cela, je vais au-devant d'une grande déception.
Tu as confiance en toi, mais tu souffres de périodes où tu manques de confiance ce qui te paralysent parfois.
Tu es une experte en pirates maintenant ?
D'ici là, certains de ses hommes pourraient sûrement se rendre sur l'île pour les aider.
Eh bien, une partie de moi le voulait, réponds-je en fronçant les sourcils.
Mon Dieu, le son de ma voix est si faible.
Avant que je puisse lui demander ce qu'il entend par là, nous sommes interrompus par le klaxon d'une voiture qui passe.
Un grand fracas retentit, et il l'attrapa pour la tirer à lui.
Peut-être, dit Doug.
La voix de John se fissure un peu.
Chase tenait le dernier morceau de contreplaqué contre le cadre de la fenêtre en bois de cèdre.
Je suis désolé pour ton père, dit-il.
Je n'ai pas le droit de dire...
Elle reconnaissait le motif tribal.
Elle devait sauver qui elle pouvait.
Il en voulait plus.
J'ai apporté le café.
Ses jambes frémissaient sous l'effet de la chaleur.
Les mains de John tremblent lorsqu'il attrape la boucle de ma ceinture, mais il s'en débarrasse rapidement, et bientôt mon jean glisse le long de mes jambes.
Les possibilités se bousculaient dans sa tête, et elle cligna des yeux pour s'éclaircir l'esprit et se calmer.
Toujours assis sur le tabouret, il écarta ses jambes et l'attira contre lui, l'entourant de ses bras et lui caressant le dos.
Elle fondit lorsque sa barbe frotta sa peau tendre, encore et encore, pendant qu'il les suçait.
Pour être honnête, je ne pense pas beaucoup à Garrett ces jours-ci.
Elle connaît aussi très bien chaque disc-jockey qu'elle emploie.
Lorsque Devyn avait découvert que leur mystérieux vice-président avait trouvé le moyen d'intercepter les dossiers d'audit, il avait pris des mesures pour y mettre un terme, en s'assurant que chaque directeur d'hôtel sache qu'il devait s'adresser à l'équipe d'enquêteurs qu'il avait engagé pour s'occuper directement de cette affaire.
Monsieur le protecteur, le plongeur sexy avaient des TOC.
La protéger...
Ce n'est pas la première fois qu'elle fait ça, dit-elle, en mordillant sa lèvre inférieure parce que c'était ce qui l'inquiétait.
Son tatouage en forme de tentacule s'agrandit tandis qu'il actionna le robinet.
Je fais glisser l'album sur le bureau et lui fais face.
Je ne t'ai jamais entendu parler d'elle.
Ta relation avec la musique est un don.
Ma grand-mère, par contre...
Si tu n'as pas besoin de moi, je passe mon tour.
Tu pourrais sûrement faire transférer tes dossiers à ton nouveau nom.
Et fermer la bouche, parce que je suis bouche bée.
Son souffle se bloqua dans sa gorge lorsqu'il se glissa en elle, l'étirant au fur et à mesure qu'il la remplissait.
Elle savait aussi que ce ne serait pas la fin du monde si ça arrivait, mais...
Elle fit tourner la tasse, l'inclina et termina le café.
Elle était proche, il pouvait la plaquer contre le contreplaqué avec son corps sans trop d'effort.
Oui, le fromage est fait maison.
Aujourd'hui, elle profiterait du temps passé avec Chase, et essaierait de le convaincre de rester sur l'île.
Je me mords la lèvre, fort, pour m'empêcher de dire ou de faire quoi que ce soit qui puisse l'effrayer.
L'eau était à peine tiède, mais ça fait du bien de se laver.
Je leur ai demandé d'enquêter sur tous les membres de mon équipe, le conseil d'administration et même toi, mais ils n'ont rien trouvé qui sorte du lot.
Sa voix est devenue monotone.
D'une certaine manière, le fait d'en savoir plus sur lui le rendait physiquement plus attirant et plus séduisant.
Devyn la regarda pendant qu'il prenait son temps, traçant sa fente, la taquinant par de doux contacts avant de frotter doucement le bout de son doigt sur son clitoris.
Je pensais que nous avions quelque chose de spécial.
Trop personnel ?
"Respire !", dit Devyn, pressant son front contre le sien quand finalement, ils atteignirent la surface mais elle n'arrivait pas à avaler assez d'air, "respire".
Merci pour le dîner.
Nous donnons l'impression de danser sur le silence.
Elle s'était demandée pourquoi les Hôtels Hillshire avaient même considéré cette transaction.
Dis-moi quelle est ton humeur ce soir.
Parce que la lumière des lampadaires qui éclaire à peine d'une couleur rosâtre les rues me semble soudain trop lumineuse, et que je suis en train de cuire de l'intérieur.
Pendant plusieurs minutes, il garda un rythme lent tandis que ses mains se déplaçaient sur elle, caressant son sein et taquinant son mamelon avec ses doigts et sa paume tout en continuant à la rendre folle, traçant de petits cercles taquins sur son clitoris, qui la faisait se sentir vide.
Elle m'a ramené à l'école, en s'assurant que je sache à quel point elle comptait sur moi pour faire quelque chose de ma vie, afin qu'elle n'ait jamais à s'inquiéter pour moi.
J'étais occupé.
Nous en sommes très attristés.
Il penche la tête et m'embrasse fougueusement et brièvement, puis recule  très loin   et me regarde.
Je suis content que ça t'amuse, dit-il en se calant enfin dans le siège à côté de moi.
Pour un magazine ou quelque chose du genre ?
demanda-t-il, en pressant ses seins une dernière fois avant de passer une main le long de son ventre et...
Peut-être que le feu n'était pas encore arrivé jusque là.
J'ai travaillé trop dur pour laisser tomber.
Qu'est-ce que ce voyou voulait dire par fiancé ? Comment était-ce possible ?
Et maintenant...
Avec un peu de chance, les bardeaux manquants ne provoqueraient pas de fuite.
Elle fixa le collier de coquillages blancs qui entourait son cou.
Une autre réponse populaire est : "J'aime tout sauf...".
Il devenait si sérieux chaque fois que le sujet était abordé.
Ce sont des innocents que tu es en train de tuer.
Christopher lui avait laissé de l'argent et l'avait fait héberger chez son ami.
Il avait aimé lui parler tout à l'heure et lui parler de Luke.
John prend l'exemplaire de The Downward Spiral que j'ai acheté pour cinq dollars.
Chicago gagne.
Je l'attends un bon quart d'heure avant de m'agacer et de partir à sa recherche.
En fait, il y a plusieurs choses, la première étant, bien sûr, qu'ils reconnaissent clairement une menace quand il en voit une.
Je laisse tomber ma tête sur la poitrine de John, jouissant si fort que les bords de ma vision se brouillent.
Elle était encore chancelante à cause de l'ascension et essoufflée.
Et ne me dis pas que tu ne le sais pas parce que manifestement il te connait.
La pluie tombait à verse, giclant contre sa peau.
Chapitre 16
J'en ai une, mais elle est dans ma chambre.
Il était malade et les médecins n'ont rien pu faire pour lui.
Mesa était probablement l'un des tritons qui avaient attaqué Luke et Chase avant l'arrivée de la créature.
Elle n'avait connu que deux hommes dans sa vie et elle a eu beau essayer de se perdre à leur contact, elle n'y était jamais parvenue.
Elle nageait sans savoir comment elle arriverait à destination.
L'après-midi, elles m'ont démontré le contraire.
Moi, je suis un putain de robinet qui fuit sur mon ventre.
Putain ouais, dis-je en me dirigeant vers le studio.
Un petit oiseau m'a dit que tu passais un peu de temps avec notre homme à tout faire.
Il tira sur sa robe et elle leva les bras pour qu'il puisse l'enlever par-dessus ses épaules.
Et il ne pouvait pas non plus l'abandonner sur l'île avec Inna qui rôdait autour.
Je le prends dans ma bouche et je tourne mes doigts en lui, à la recherche de l'endroit qui, je le sais, lui fera perdre la tête.
Mais, euh, un soir, c'est devenu un peu...
Il ne serait pas sur la plage par mauvais temps.
Il devait se rendre au conseil d'administration avec ces preuves, mais...
quelques pas de plus et ils seraient dans l'eau, où vivaient les créatures.
Mes yeux sont d'un gris incomparable, grâce au côté maternel de la famille.
Ignorant mon état de confusion, John se remet au travail.
Chapitre 28
Ses cheveux pendaient en mèches filandreuses, comme des ruisseaux d'eau.
J'ignore de quoi Lucas est capable, et jusqu'à ce que j'arrange les choses, j'ai besoin de savoir que tu es en sécurité, dit Devyn en l'attrapant.
Je suppose que ton plan n'était pas d'influencer le conseil d'administration avec un seul hôtel, murmura Devyn, en parcourant le projet qu'elle avait créé pour Roman Palms et ne pouvant s'empêcher d'admettre qu'il était impressionné.
Parce que je le veux aussi.
Je l'entends mais, pour moi, tout se mélange au bruit ambiant de l'immeuble.
Un plongeur qui ne veut pas s'approcher de l'eau...
Cependant, rien n'était comparable à une vraie roue.
Tu devrais y aller, dis-je en me retournant vers lui.
Il n'aimait pas non plus le fait que la nouvelle de ce qu'ils faisaient soit devenue de notoriété publique.
Le tonnerre roula sur l'océan, se répercutant sur les vagues, et Inna balaya brièvement l'eau du regard avant de se retourner vers elle.
Les week-ends sont étranges pour moi, car je ne sais jamais quoi faire de mes journées.
C'est pour ça que tu as soutenu ma candidature au poste de PDG, dit Devyn, en se disant qu'Andi allait bien.
Parfait, ils seraient seuls.
"Il pourrait passer en catégorie 3 au moment où il atteindra la terre ferme.
Quand j'étais petite, mon oncle a réussi à me faire entrer dans une école privée qui avait un très bon programme de mathématiques.
Nos déjeuners sont quelque peu aléatoires.
Parce que Devyn a suffisamment de soucis en ce moment, dit Andi, répétant ce qu'elle se disait depuis qu'elle s'était réveillée seule pour trouver la note sur la table basse lui disant qu'il partait visiter le prochain hôtel sur leur liste et qu'il serait de retour la semaine prochaine avant de lui rappeler qu'elle était censée se ménager.
Ma mère s'est tuée à la tâche et est décédée quand j'avais seize ans.
Je voulais m'assurer que le contreplaqué était bien fixé, car c'est de ce côté que le vent soufflera le plus fort.
Je sais que tu es dans la lune, mais cette nouvelle phase, cette merde emo, c'est pourri.
La lignée de ma famille dit le contraire.
Tu devrais voir l'autorisation sur le bordereau de transfert, dit Devyn en lui prenant l'iPad des mains juste pour ravaler un juron quand elle le lui reprit des mains et défila rapidement vers un enregistrement de transfert et...
Il se déplaça pour s'allonger à côté d'elle, ajustant sa trique dans son jean.
Il n'était pas plus près de l'eau que du bar.
Suçant ma lèvre inférieure.
Je ne suis pas sûr de pouvoir faire quelque chose pour ton magasin, mais le bar est déjà pratiquement vendu.
Le mieux était d'aller de l'avant et d'en finir.
Oh mon Dieu, si jeune.
Je vais épargner Chase...
Il n'a pas tort.
Il s'arrêta à quelques mètres d'elle, son torse nu se soulevant et s'abaissant sous l'effet d'un léger effort.
C'est le rêve de tous les hommes, lui assura Lucas.
Comme un morceau de cellophane qu'on enlève, les choses s'éclaircissaient et se précisaient.
Au contraire, car je sais que John est parti pour rester dans ma vie.
Félicitations.
Il avait prévu de quitter l'île et d'aller à l'intérieur des terres pour faire face à la tempête, mais il a raté le dernier ferry.
Ça fait si longtemps, putain !
L'énergie a changé, et l'air s'imprègne de mon malaise et, oui, de mon désir.
Ravagé par la tempête
Lorsqu'il passe son pouce sur ma fente, ma bite tressaille dans sa main.
C'était trop dangereux maintenant.
Je sais que je ne devrai haïr personne, mais je le hais pour t'avoir fait du mal.
John ne m'a pas mis la pression pour que j'aille plus loin que ce que nous avons fait à mon appartement samedi soir dernier, mais parfois, quand il me regarde, je sais exactement ce qu'il veut.
C'était bien meilleur que n'importe quel fantasme.
Un bon de commande.
Un univers plein d'étoiles, de lunes et de mers.
La cafétéria des employés se situe au quatorzième étage.
Vraiment sombre.
C'était une méduse lune, translucide et blanche, qui brillait presque à la lumière du soleil, même si elle était morte.
Il m'a mis un marteau dans la main dès que j'ai eu l'âge de ne pas m'écraser les doigts
Dès que ma main touche la porte, je pousse un soupir.
Un monstre.
Inna se tourna vers Mari.
Je pense déjà que je ne suis pas assez bien pour toi, avoué-je, surpris par la vérité.
Je crois qu'il aime bien me tenir en haleine.
Je passe mon bras sur les disques et les pochettes, les notes et les vieux magazines.
Si j'ai appris quelque chose sur John au cours de ces derniers mois, c'est qu'il a besoin de faire les choses à son rythme.
demanda Devyn, reportant son attention sur la route, notant que le GPS était passé de l'indication qu'ils étaient à deux heures de leur destination à quinze minutes
Je m'arrête pour respirer profondément.
Le visage d'Inna se déforma sous l'effet de l'émotion.
L'anxiété fit frémir ses entrailles et la nausée menaça de l'envahir.
Je ne sais pas d'où vient ce soudain accès d'insécurité, mais l'idée que je puisse lui faire du mal m'effraie au plus haut point.
Si cela n'aurait pas inquiété Chase, elle se serait baignée à nouveau.
Je ne suis même pas sûr de connaître cet homme, Michael John Dalton.
Comme un tentacule vivant, il pulsait et se contractait, et il le grattait, inconscient de son mouvement.
Soit elle a eu beaucoup de chance jusqu'à présent, soit...
Honnêtement, elle ignorait comment elle pourrait...
Le claquement occasionnel des volets contre les fenêtres le saisit comme un millier de mains cherchant à le tirer vers l'extérieur, faisant monter son pouls en flèche.
Elle avait déblayé les marches à la pelle ce matin-même et elles menaient directement à la plage de sable.
Elle plissa les yeux, regardant la plage dans toutes les directions.
Elle se redressa en clignant des yeux, sa chaleur lui manquant immédiatement.
L'agent immobilier avait promis de l'aide pour emballer les affaires de manière professionnelle, et il ne faudrait pas longtemps avant qu'il s'en aille pour de bon.
Parle-moi de toi, lui demanda-t-elle en murmurant doucement ce qui fit revenir son regard vers Andi pour la trouver en train de le regarder avec espoir.
Je dirigeais l'atelier de débat et il assistait souvent aux répétitions après l'école.
S'il l'a fait, je n'étais pas au courant, admets-je.
Si tu changes d'avis, je serai là au moins jusqu'au début de l'après-midi, dit Chase.
Je regarde sa main se lever vers moi, puis retomber.
J'ai engagé une équipe d'enquêteurs pour retrouver les fonds manquants, mais malheureusement, pour l'instant, nous n'avons pas pu les trouver.
Il fut un temps où j'aurais flanché, mais je pense que je suis plus fort maintenant.
Il regarda Lucas s'écraser contre le mur, l'air tout aussi stupéfait, alors que du sang commençait à couler de son nez.
Ses excuses me déconcertent.
Dragon sous couverture
Elle ferma les yeux, imaginant une Amelia enceinte, abandonnée par l'homme qu'elle aimait.
Elle continuait de fredonner quand elle entendit le bruit de la chaise que l'on tirait en arrière quelques instants plus tard, ou encore quand elle entendit ce qui ressemblait à un long soupir.
Le numérique est idéal pour la duplication sans perte, mais il est trop propre.
Soupirant lourdement, Nicholas s'approcha et appuya sur l'interphone tout en gardant son regard fixé sur elle.
Elle ramassa le matériel et le suivit jusqu'à l'entrée du bâtiment.
Sa bouche pleine et pulpeuse.
Je sais que Dyer parle en connaissance de cause.
'rrête ça, réplique-t-elle.
Elle avait oublié à quel point elle se sentait bien quand il la touchait.
Du moins, j'essaierai de ne plus en parler.
demande-t-il en s'installant dans le fauteuil de l'autre côté du bureau.
Un goéland survola le sommet des dunes et poussa un cri en passant.
Elle tendit ses bras en guise d'ailes et courut d'avant en arrière sur la route, faisant comme si elle planait en se balançant.
Je vais te manquer, souligna Andi.
Espérant vraiment que c'était quelqu'un qui essayait de l'arnaquer, Andi transféra les dossiers dans un seul bras, fouilla dans sa poche arrière et sortit son téléphone seulement pour sentir ses épaules s'affaisser quand elle vit le texto qui l'attendait :
Cela fait une semaine que je lui pose la question à chaque émission, et à chaque fois, j'ai l'impression qu'il lance des mots juste pour me provoquer.
Parce que j'aurais dû démissionner ensuite, dit Andi en espérant vraiment que ce ne serait pas le cas parce qu'elle appréciait beaucoup son travail.
Il se dirigea vers le couloir, suivant la traînée de lumière qui serpentait sur le sol en direction du bar.
Tu étais heureuse et insouciante jusqu'à ce que tu sortes, et maintenant tu as l'air de te rendre à un enterrement.
Le dos de sa main effleure la longueur de ma bite et je pense que je vais exploser.
Mais sache que je te surveillerai.
La porte s'ouvrit et Inna entra dans la pièce.
Elle retira ses doigts des siens, secoua une boucle humide rebelle puis la plaça derrière son oreille.
Tu ne quittes pas l'île ?
C'est vraiment frustrant, pour être honnête.
Les fenêtres sont recouvertes de rideaux transparents magenta à imprimé cachemire doré et métallique.
Il n'a pas besoin de savoir, dit-elle, espérant que ça suffirait à lui faire lâcher l'affaire.
Tant que l'enquête n'était pas terminée, il ne divulguerait pas ces informations au conseil d'administration et se concentrait sur la prévention des dommages, et c'est là qu'elle intervenait.
Peut-être aurait-il mieux valu qu'il sache qui l'avait secouru.
Une fois la tempête commencée, il valait mieux rester sur place.
Tu rencontreras quelqu'un, bébé, murmure-t-il dans mon cou avant de lever la tête pour croiser mon regard.
Putain, il est brûlant autour de ma bite.
Tu sens ça ?
Tu connais tant de chansons, si intimement.
Un large sourire s'affiche sur son visage tandis que nous écoutons le falsetto impeccable de Prince chanter
Inna était un monstre quand il était jaloux.
Ses grandes mains font des miracles, massant les muscles de mes bras, de mes jambes et de mon dos tandis qu'il me fait tourner pour me mettre face à lui.
s'exclame Dyer en tapant de la main sur la table.
Je vois des trucs stupides sur Reddit que je veux partager, et tu n'es pas là pour que je te les raconte.
Est-ce qu'Oncle Shawn est au courant ?
Elle ne pouvait pas dire à quel point elle ne voulait pas entendre les ébats de son patron.
Lui laisser le temps de se remettre.
Il laissa tomber les derniers morceaux du coquillage sur le comptoir et s'épousseta les mains.
Dans ce cas, je t'expliquerai en chemin, dit Devyn en serrant sa cravate alors qu'il revenait dans la chambre et prit son café.
John est toujours hors de portée.
Allons-nous parler de ce qui vient de se passer ?
Mais il ne voulait pas s'arrêter.
Les ténèbres ne gagneraient pas.
Putain, je déteste le studio B
Il rit et sa voix grave résonna sur la plage déserte.
Ce sont des mois avec des pics d'activité pour les hôtels situés dans un rayon d'une quinzaine de kilomètres, mais le taux d'occupation du Roman Palms est en baisse de 35 % d'une année sur l'autre, ce qui manquait de sens pour moi puisque les tarifs étaient, en fait, inférieurs à ceux de la plupart des concurrents durant cette période.
Du Nine Inch Nails vintage, une copie de Nevermind de Nirvana  toujours dans son putain d'emballage d'origine !
Il n'avait pas beaucoup parlé.
Il est circoncis, lisse comme de la soie, et chaud comme de la braise.
Mon lit est un coin de paradis, dis-je, le corps encore faible, mais tellement heureux.
C'est jouable, se dit Andi tout bas tout en se demandant pourquoi il avait tant de mal à garder ses assistantes.
Je m'impatiente.
Mari s'appuya sur le canapé en cuir souple.
Je demanderai à quelqu'un de venir t'aider à faire tes bagages après la tempête.
Ils ont jeté un coup d'œil sur moi et se sont dit : "Mon Dieu, voilà un génie du crime comme on n'en a jamais vu."
Il avait moins de trois mois pour trouver quelque chose qui lui permettrait de sauver sa peau et il n'avait aucune idée de comment il allait s'y prendre.
Le sable se déplaçait sous ses pieds sous l'effet du puissant ressac, et elle enfonçait ses orteils en marchant.
Je presse ses épaules.
Les répliques de ma jouissance sont incessantes et John lèche chaque goutte qui sort de moi comme un pro.
Le visage sévère du météorologue indiquait un avertissement clair.
Et s'il savait qu'elle le regardait comme un morceau de viande, il n'en serait pas ravi.
Tu n'es pas obligée de rester ici.
Tu es en granit.
Je veux rester avec mon frère, dit Andi, sachant qu'Oncle Shawn ne les séparerait jamais de son plein gré, car il savait à quel point Drew dépendait d'elle.
Elle avait projeté une sorte de filet sur tout le vaisseau.
Eh bien, j'espère que tu auras le poste.
Il nagea près d'elle, plaçant ses mains au-dessus de sa tête, contre le pylône.
La météorologue se redressa et sourit, ses dents blanches contrastant avec les couleurs ternes de l'écran.
J'ai changé d'avis sur l'accouchement naturel.
non pas parce qu'il me met la pression, mais parce que j'ai besoin d'en parler avec quelqu'un, et Dyer est ce qu'il y a de plus proche du meilleur ami que je n'ai jamais eu.
La console en bois poli va du mur jusqu'au milieu de la pièce, mais il y a encore beaucoup d'espace pour marcher entre ses bords et les étagères encastrées aux murs.
Tu as raté le ferry.
Je pense qu'elle a peur de mourir et de nous laisser, ma sœur et moi, seules et sans défense.
Je le laisse voir.
Il frappa l'eau de sa main, provoquant une éclaboussure, et Mari tressaillit.
S'il se sentait obligé d'être avec elle, elle ne saurait jamais s'il l'aimait vraiment.
Sa mère s'inquiéterait pour elle, elle en était sûre.
Je vois ça, murmura Devyn alors qu'elle pointait du doigt le grand bâtiment en face d'eux.
Le collier, qui scintillait à la lumière des bougies, s'écarta d'un côté et pendit près de son épaule.
Il avait merdé de la pire façon qui était.
J'apprécie vraiment le temps que vous avez pris pour lire leur histoire.
Je le ferai, dit Devyn, son regard ne quittant pas Andi tandis que son frère s'en allait.
Il aimait la sensation qu'elle lui procurait en se frottant sur son membre, la sensation qu'il ressentait en se glissant à l'intérieur d'elle, humide et chaude, et tellement serrée qu'il lui fallait toute sa volonté pour ne pas perdre le contrôle.
L'eau clapotait sur le rivage et il s'arrêta devant l'escalier qui descendait sur le sable.
Les auteurs m/m de Beefcake (Artemis Wolffe)
Et c'est cruel de me dire ça.
Quelqu'un devient négligent, dit Andi en secouant tristement la tête, tandis qu'elle passa à la page suivante et calcula rapidement la différence entre les sommes qui ne s'additionnaient pas, ce qui lui donna le chiffre que l'escroc ne voulait pas que l'on trouve.
Pas vraiment sa faute.
Il doit savoir l'effet qu'il me fait.
J'ignore quel morceau de Prince je veux lancer, mais je commence le set avec Meshell Ndegeocello pour me donner le temps de me décider.
Maman sait que j'ai une entreprise à gérer.
John se calme et enfonce ses mains dans ses poches.
Non, absolument pas, rétorqua Devyn, soupirant fortement en ouvrant la porte et trouvant le connard qui avait failli lui coûter tout ce qu'il possédait, planté là, arborant un sourire décontracté alors qu'il tendait une petite pile de dossiers, faisant comme si rien ne lui importait.
Et tout ce que je peux faire, c'est me tordre et gémir.
Ça a été un plaisir, dit Doug en lui donnant une tape dans le dos.
Pas comme une bonne bière, mais comme un bon scotch.
Je veux la couvrir, mais la sienne est si grande que j'aurais besoin de mes deux mains, ce qui serait gênant sur cette petite table.
Je suis né dans le Delaware, j'y ai grandi et j'ai déménagé à Doylestown pour le travail.
John retire les lunettes de sécurité de sa tête et passe une de ses mains calleuses dans ses cheveux épais, repoussant quelques mèches qui s'étaient échappées pour venir sur son front.
Je ne peux pas dire s'il ne me croit pas ou s'il me taquine.
Je ne dirais pas ça, non.
Hum, marmonne-t-il avant de glisser un deuxième doigt et de tourner sa main pour trouver mon point d'extase, m'illuminant de l'intérieur.
Lorsqu'il écarta une mèche de cheveux de son visage, elle tressaillit et tourna la tête, les lèvres légèrement écartées et la poitrine se soulevant et s'abaissant lentement.
J'aime le petit bruit qu'il fait quand il croque la première bouchée de son hamburger.
La fumée remplit rapidement la pièce et s'infiltra dans ses poumons.
Ce n'était pas pour moi.
Je suis désolé, je...
Ses jambes lui donnaient envie de nager, de s'élancer, de se transformer.
Elle sursauta à son contact, ne sachant pas si elle devait presser sa main contre elle ou faire ce qu'il lui disait et retirer son short.
La famille d'Inna et la mienne ont arrangé notre mariage lorsque nous étions enfants.
Un goéland passa au-dessus de lui en criant, le faisant sursauter.
Ça allait changer maintenant qu'il était temps de retourner au bureau et...
Ça va, m'empressé-je de le rassurer.
John lâche un cri rauque, puis je le sens palpiter contre ma langue.
Sa queue se forma rapidement, sans douleur, longue et forte, et elle respira l'eau, l'énergie, la vie.
Lorsque ses pieds nus touchèrent le sable frais, il bascula en avant et atterrit sur les genoux.
Il ne pouvait pas rester, il ne pouvait pas vivre près de l'océan plus longtemps.
Et ta mère ?
Andi décida que c'était un de ces rares moments où elle devait se taire, elle se racla la gorge et se mit à admirer la salle où avait lieu les dîners d'affaires, du sol fraichement ciré aux tables en acajou recouvertes de nappes en lin d'un blanc éclatant et tout ce qui trouvait entre les deux.
Patrick ne m'avait rien dit et je n'avais pas la moindre idée de qui j'étais.
Ceux qui faisaient ça savaient ce qu'ils faisaient.
À la lueur des bougies, il lui sourit, levant la bière en guise de toast.
Apporte aussi des couvertures.
Ne vous méprenez pas, si vous avez besoin de quelqu'un pour vous aider à cacher un corps, Dyer est votre homme.
Il expire lentement et hoche vivement la tête.
Je regrette de ne pas avoir eu le bon sens de t'attraper dans mes filets, dès notre première rencontre.
Nous ne sommes pas subtils, et je peux pratiquement sentir les regards sur nous.
Il ne pensait qu'à l'eau et aux lampes de poche, à coucher avec elle, et elle s'inquiétait de perdre son gagne-pain.
Bien sûr, si les nouveaux propriétaires prévoyaient d'installer un karaoké, ils remplaceraient la majeure partie du décor rustique et ajouteraient des lumières et des boules à facettes.
Regarde, mais ne touche pas.
Là où se trouvait l'eau, il y a quelques heures ?
Je ne sais pas, Chase.
Sur ce, elle sort et je me retrouve seul.
J'entends des voix au bout du couloir et je les suis jusqu'au studio A.
Tu veux dire qu'en dehors du fait qu'il a quitté la ville il y a trois jours et que je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis ? demanda Andi avant de hausser les épaules.
Mon Dieu, ses épaules.
Je sais que tu as besoin d'être dans ton monde, avait-il ajouté la première fois qu'il m'avait demandé s'il pouvait venir.
J'en ai une boîte entière dans ma salle de bains, mais le temps presse.
Et j'ai besoin de sortir.
Mais nous sommes censés nous marier.
Avec quelques clics supplémentaires et un juron marmonné, l'image avança rapidement sur ce qui semblait être Andi chantant A Hundred Bottles of Beer on the Wall
Elle sortit la tête des vagues pendant une seconde et l'aperçut presque instantanément, son épaisse forme sombre dans l'eau.
Il a dit qu'il ondulait dans l'air orageux comme un miroir brillant.
Mais l'eau et moi ne nous entendons plus.
Le collier d'Amelia... murmura la reine.
Dans sa tête, elle avait écrit au moins cinquante romans d'amour dont il était le héros.
Ne le quittant pas des yeux, Andi se redressa au moment où Devyn s'approcha d'elle, prit sa main dans la sienne et la plaça sur lui.
Lorsqu'il avait été confronté à la mort de son frère, cela avait été le début de la fin de l'ancien Chase, et le nouveau Chase n'était pas agréable à côtoyer.
Elle marchait au bord de mer, ramassant de temps en temps un coquillage qu'elle jetait dans les vagues.
Comme si le fait de le répéter expliquait tout.
Tu vas adorer le CM1, dit Oncle Shawn, affichant le même sourire traître qu'il lui avait adressé quand il l'avait convaincu de passer le test de niveau.
Grace Bradley Editing, LLC
L'océan donne et reprend, murmura-t-elle.
L'emmener à ses rendez-vous, etc.
Le vent continuait de battre en rafales contre le bar, mais l'assaut incessant avait pris fin.
Il sourit, le connard.
Les volets s'entrechoquèrent et il se renfrogna, ses épaules se recroquevillèrent autour de son cou.
Lorsqu'il lui a posé des questions sur son père, elle lui a dit qu'il était mort.
Il n'avait jamais autant détesté quelqu'un de sa vie.
Il semblait intact, avec juste quelques bardeaux détachés ou manquants.
Le soutien-gorge en satin rose brillait à la lumière des bougies.
John a-t-il menti ?
Ce que je ressens dans l'air du moment.
Je pense qu'il est temps.
Elle regardait les petites flaques qu'elle avait créées, et il pouvait voir que ses dents claquaient.
Il laissa tomber la perle sur son sein et s'assit sur ses genoux.
On dirait que rien ne change, dit Devyn, en pensant à toutes les fois où il l'avait tiré d'affaires, couvert et aidé quand il avait merdé.
Je prononce à peine le mot, abasourdi par la tragédie de la situation.
Mais c'était tout de même attentionné.
Je vais essayer, marmonne-t-il en réponse.
C'était le genre de fille avec laquelle il pourrait passer toute une vie.
Mais je travaille sur quelque chose !
Elle repose sur le pli où ma hanche rencontre ma cuisse, juste à côté de la mienne.
Je peux aller plus vite tout seul.
La prochaine fois que vous décidez de laisser une prostituée entrer dans mon bureau, vous êtes viré, déclara Devyn, ne s'arrêtant que le temps de saisir la petite pile de dossiers des bras d'Andi tout en lançant un regard meurtrier à Ben avant de continuer à l'entraîner à l'intérieur du bureau en grommelant "Putain !
Il aimait les angles et la symétrie de la bête de métal.
Il s'approcha, son souffle chaud glissant sur son cou, soulevant les petits cheveux qui s'y trouvaient.
Et, si je te disais que je détestais mon travail et que le seul moment où je l'ai apprécié est lorsque je travaillais avec toi ?
Le rire d'Inna retentit à travers l'herbe des dunes.
Son nez était un peu tordu et des gouttes de sang avaient éclaboussé sa chemise.
J'ai la clé si tu veux sortir d'ici et y jeter un coup d'œil.
Il nous aurait rattrapés si j'avais dû courir plus loin.
L'air était chargé de tension et les nuages se déployaient et gonflaient dans le ciel, créant une toile grise mouvante au gré des rafales de vent.
Son torse, ses épaules, son cou - faisant disparaître les nœuds et les tensions de ses muscles.
Trop d'hommes qui cherchent au mauvais endroit pour si peu.
Elle acquiesça, le sourire toujours présent sur son visage.
C'est alors que je me souviens que John n'a jamais fait ça, rien de tout ça.
Je peux t'aider en faisant le guet dans l'autre direction au cas où il essaierait de se faufiler par l'escalier de derrière.
Il passe ses mains dans mon dos.
Quel soulagement ce serait pour elle qu'il sache tout.
Peu importe à quel point cela lui faisait mal, ou à quel point il craignait l'océan, il pouvait au moins essayer.
Il souffla ces mots et un frisson parcourut son dos comme s'il avait tracé une ligne avec le bout d'un doigt le long de sa colonne vertébrale.
Comment un homme aussi sûr de lui sur la terre ferme pouvait-il craindre l'eau à ce point ?
Je suis à toi, dis-je en d'accord avec lui parce que c'est vrai.
Elle expulsa le reste de l'air contenu dans ses poumons et un millier de petites bulles jaillirent vers la surface.
Je pompe mes hanches, m'enfonçant dans le matelas et le laissant glisser sur mon ouverture.
Je suis responsable de la vengeance.
Elle portait un bikini noir qu'elle avait dû acheter à la boutique de souvenirs de l'hôtel et qui mettait en valeur sa peau bronzée et les courbes généreuses de sa poitrine et...
Je m'attends à ce qu'il se redresse et s'éloigne de moi, mais il n'en fait rien.
Une moquette fine, couleur lait d'amande, court d'un mur à l'autre dans toutes les pièces, à l'exception de la cuisine et de la salle de bains.
Ou le début de quelque chose.
Elle commença à descendre vers la plateforme.
Je suis sûre qu'elle a besoin d'un peu de rose.
Nous n'avons besoin de rien, réponds-je, haletant.
Qu'est-il arrivé au ferry de cinq heures ?
Elle respira profondément l'air salin.
Cette extrémité de l'île était complètement vide.
Cette voiture me comprend.
Des choses plus étranges étaient arrivées.
Je ne peux pas supporter l'idée d'une vie sans toi.
Pendant les heures qui suivirent, il travailla sur son rapport, décrivant les dégâts, les hôtels touchés, et quand il en eut finalement assez pour la nuit, il posa l'iPad sur la table basse, pour trouver la petite femme qui l'avait ignoré toute la nuit en train de froncer les sourcils, confuse.
Elle enleva ses tongs et les laissa tomber sur le sol, un nuage de poussière sablonneuse s'élevant dans les rayons de soleil obliques provenant des fenêtres du plafond.
Celui-ci contenait les relevés téléphoniques de mai dernier et...
C'est l'heure du défi de mathématiques du jour !
Dépourvus de tout ce qui pouvait ressembler à de l'amour.
La série : Le voisin venu de l'Enfer
Je sais que tu ne comprends pas, mais je dois le faire.
Elle saisit la perceuse et quelques vis.
Et, bonjour à toi, nouvelle facette de John que je n'ai jamais rencontrée.
Et j'étais ivre !
Ils formaient une équipe.
Sachant qu'elle ne pouvait plus rien y faire, elle disposa tout sur le lit.
"Nous sommes toujours confrontés à une tempête de catégorie 1, mais nous nous approchons des limites supérieures de la vitesse des vents de cette catégorie.
Ce n'est pas parce que nous ne sommes plus ensemble que je ne te connais pas mieux que la plupart des gens.
Ses sourcils sont foncés, parfaitement arqués au-dessus de ses yeux étonnants.
Elle ne pouvait pas le regarder quand elle avait de telles pensées.
John me regarde sous d'épais cils, et je suis rempli d'une telle compassion pour lui, d'une telle fierté que je suis momentanément incapable de reprendre mon souffle.
Elle recula dans le sable, essayant de mettre un peu de distance entre eux.
Il dit ça comme si j'étais lent à la détente.
Il lui faisait signe, flottant près de l'un des pylônes les plus éloignés, ses longs cheveux bruns noués en une épaisse tresse.
Nous n'avons jamais fait l'amour.
J'arrêterais de m'inquiéter, je signerai ces foutus papiers, je passerai les cinq prochains mois sur une plage à me saouler et à coucher avec une femme différente tous les soirs.
J'écarte cette peur bien réelle pour lui apporter mon soutien.
S'ils n'avaient pas accès à ces fichiers rapidement, Lucas aurait l'occasion de faire de sérieux dégâts et de leur faire perdre le fruit de leurs efforts.
Chase était un assez bon cuisinier, mais il avait préparé beaucoup trop de nourriture.
Mari se glissa sur la terrasse du bar, fermant la porte derrière elle.
Elle avait prévu de se mettre au lit dès qu'elle arriverait chez elle hier soir, mais elle a fini par passer en revue les rapports financiers des Hôtels Hillshire à la place.
Il est tellement sexy que j'ai du mal à respirer.
Quatre ans, admit-elle tout en regrettant toujours d'avoir impliqué son frère dans cette histoire.
Elle se frotta les cheveux avec la serviette.
Elle repartit, faisant soupirer Devyn alors qu'il la suivait vers les toboggans entourés d'une épaisse mousse blanche ressemblant à de la neige.
Oh... Un million de fois mieux.
Ensuite, il voulait que toutes les deux heures, elle lui apporte un café normal, avec deux sucres, une lichette de crème et deux doses de sirop de caramel, ainsi qu'une bouteille d'eau glacée toutes les heures.
À chaque mouvement de ses hanches, elle lui faisait perdre la tête jusqu'à ce qu'il n'en puisse plus.
L'éducation du peuple des mers était progressiste pour l'époque.
Un mois plus tard...
Tu apprendras à obéir, murmura Inna.
Surprends-moi, dit-il, et c'est ce que je fais.
C'est plus qu'un souhait d'être ici.
Je suis toujours étonné du nombre de groupes qui me laissaient enregistrer leurs concerts.
Ils savaient qu'elle avait eu un enfant d'un humain.
D'après les histoires de famille, Christopher était un bon gars.
J'ai mal au cœur parce que son expression s'éclaire à la mention de son nom, puis s'assombrit.
Il faisait trop sombre, dit-elle, décidant de ne pas mentionner qu'il lui manquait alors qu'elle allumait la lampe, car ce n'était probablement pas quelque chose qu'elle devait dire à son patron.
"Hum, c'est bon".
Ils ne sont pas innocents, et d'ailleurs je m'en fiche, ce sont des gens, des humains.
Pourtant, je n'ai aucune raison de douter de lui.
Nous avons été amis pendant quelques années, dansant autour de notre attraction avant qu'il ne me laisse finalement le sucer dans un parking de Home Depot.
Amusante, aventureuse, ouverte à l'idée de découvrir le monde à sa façon, peu importe ce que les autres en pensaient.
Elle finit par lâcher prise.
Non, dit-il, et le mot tombe entre nous comme un couperet.
Très mystérieux tout ça, dis-je en le taquinant.
La plupart des autres ont quitté l'île, à l'exception des irréductibles qui ne fuient jamais une tempête.
Elle contourna les débris de la fenêtre et tenta de jeter un coup d'œil dans sa chambre, mais il faisait trop sombre à l'intérieur pour voir quoi que ce soit, et la branche bloquait tout sauf un petit espace par lequel voir.
J'aimerais juste savoir ce que c'est.
Parce que je suis amoureux de toi, Andi, dit Devyn, dont l'expression s'adoucissait en la regardant.
Je suis heureux que tu sois content Rossignol, parce que je ne peux pas imaginer ne pas te connaître.
J'espère que ce n'est pas trop grave.
C'était un emploi qui était guidé par des tâches à accomplir qui la tenait éloignée de la comptabilité, lui permettait d'avoir une réduction de dix pour cent à la cafétéria des employés et un accès libre aux stocks de fournitures de l'entreprise.
Tu ne faisais pas le tri de mes e-mails, lui rappela-t-elle.
Dès qu'il avait parlé d'aller à Boston, elle s'était concentrée sur ce qu'ils devaient faire pour le travail et sur tous les plans qu'elle avait fait au fil des ans pour s'amuser dans la neige.
Bien sûr, elle avait entendu l'histoire un million de fois  c'était la préférée du peuple de la mer.
Mes joues brûlent malgré tout.
Ne pas s'impliquer.
Le rétablissement de la climatisation serait le bienvenu, mais elle prenait ce qu'elle pouvait obtenir.
Le tatouage sur son côté vibrait comme si un millier d'insectes rampaient dessus.
Comme Dyer est plus petit que moi, je m'installe et règle la hauteur du fauteuil du capitaine.
Nous avons épuisé toutes nos options de restauration par ici.
Je clique à nouveau sur les résultats de la recherche et je fais défiler vers le bas.
Il se soulève à chaque respiration, ses mains se crispent.
Et puis, je ne peux pas partir.
Écoute, dit-il, la voix tendue par une émotion qui aurait pu être de la frustration ou de la colère.
Bien sûr, il veut mettre les choses au clair.
C'est avec un profond regret que j'ai dû convoquer cette réunion, commença Lucas, avant de faire une pause et de prendre une respiration tremblante et poursuivre.
C'est ce que je fais.
Ses jambes flageolaient et son estomac se transformait en gelée.
Tous les jours se ressemblaient, il se rendait à des réunions et lorsqu'il n'était pas en réunion, il était au téléphone, et s'il ne l'était pas, il épluchait des e-mails, des dossiers et ses notes.
Et ce soir, il était tout à elle.
Je suis venu parce que j'aimerais que nous soyons amis, poursuit John, comme si l'univers ne s'était pas effondré sous mes pieds.
Le chef du Sampan nous a envoyé plat après plat après plat, tous aussi alléchants les uns que les autres pendant notre dégustation.
Site web : http://kerryadrienne.com/
Cette personne était plus jeune que toi et n'appréciait les vinyles que parce que les groupes en sortent maintenant comme des objets de collection.
Grâce aux soins de ses nouveaux médecins, Lexi va beaucoup mieux, mais elle n'est pas encore sortie d'affaires.
"Bordel de merde !", s'emporta Devyn, déposant leurs sacs près de la porte alors qu'Andi se tenait là, enregistrant toutes les informations qui lui parvenaient : de la forte odeur de moisissure dans l'air, aux tapis qui émettaient un son spongieux au moindre mouvement, et tout ce qu'il y avait entre les deux.
Les sirènes n'avaient généralement pas besoin de faire des efforts pour se faire aimer des hommes.
La politique était la même partout où il y a des royaumes et des pays.
Andi fronça les sourcils et coinça sa lèvre inférieure entre ses dents en lisant l'e-mail.
Tu n'as pas beaucoup mangé.
Désolé, chéri.
Cela me fait penser aux mois où il a disparu de ma vie sans un mot.
Sa peau a une touche de cramoisi aujourd'hui et est un peu plus foncée, grâce à un long week-end aux Bahamas qu'il s'est offert la semaine dernière.
Même si elle aurait aimé pouvoir dire qu'elle en aurait fait de même pour n'importe qui... elle ne pouvait pas.
Tu sais qu'on ne peut jamais savoir ce qui se passe avec les ouragans.
C'est la couverture que j'enroule autour de moi quand les ténèbres descendent.
Comme il se contentait de lui jeter un regard noir, elle se lécha nerveusement les lèvres, refit un geste vers l'ascenseur pour se raviser, ferma la bouche, déglutit de façon visible et grommela alors qu'elle revenait sur ses pas et retournait à contrecœur dans sa chambre d'hôtel, faisant la moue tout le long du chemin.
J'ai dû m'assoupir un peu car, lorsque j'ouvre les yeux et que je lève la tête, John est debout à côté du lit.
Différent.
Comment une sirène et un homme qui a peur de l'océan pourraient-ils réussir à s'entendre ?
Inna se tenait debout, les observant, les bras croisés.
Une roue qui pouvait l'emmener dans les airs et le faire redescendre, l'océan vivifiant à ses pieds.
Nous sommes chez lui ce soir, assis sur la dalle de béton de son balcon, avec vue sur une autoroute de banlieue tranquille.
Sa queue de cheval se balançait sous l'effet de son effort.
C'est une expression que j'aimerais voir plus souvent.
Tu n'y étais pas.
C'était probable, mais il lui était redevable.
Je suis bouleversé et... eh bien...
Elle n'allait pas se plaindre vu qu'elle restait en dehors du service comptabilité, pas du tout même.
Il va tomber fou amoureux de toi, si ce n'est déjà fait, déclare-t-il.
Tu es parano, lui fit remarquer Lucas qui ne daigna même pas lever le nez de son téléphone alors que Devyn était planté là, essayant de se convaincre que Lucas avait raison, mais...
Encore quelques minutes.
Il me manque un élément, marmonna Andi en jetant un coup d'œil sur les notes qu'elle avait prises dans les dossiers qu'elle s'était procurée au service de la comptabilité, puis sur le dossier en question et...
J'ai une chambre d'amis si ça peut te mettre plus à l'aise.
Je ferais mieux de vérifier la dernière mise à jour sur la tempête.
Et Chase avait de mauvaises nouvelles.
Deux samedis matin après ce week-end fatidique, John sonne à ma porte.
Nous avions une réunion hier que je dois reporter à aujourd'hui, dit Devyn distraitement en détachant sa cravate et en la jetant de côté.
Oui, sifflé-je, sans me soucier de savoir pourquoi il a une bouteille de lubrifiant sur lui.
Tout ce qu'il n'était pas.
En ce moment, John Burton est à quelques mètres de moi, et la seule chose qui m'empêche de me diriger vers la sortie la plus proche, c'est la poigne d'acier de Dyer sur mon avant-bras.
Son cœur battait toujours la chamade, mais le vertige s'estompait.
Il leur a ouvert des comptes au nom des Hôtels Carta et a réussi à les enterrer dans des projets oubliés depuis longtemps, expliqua Andi alors qu'un formulaire financier de l'Hôtel Cremsford, un hôtel dont il n'avait jamais entendu parler auparavant, apparaissait à l'écran à côté d'un autre concernant l'Hôtel Charlton, montrant le transfert de Charlton à Cremsford.
Mais le chant d'une sirène était plus doux.
Elle revient au présent.
De grands changements.
Il valait plus que l'admiration éphémère d'un dandy.
Après une légère hésitation, elle murmura "Oui", observant Devyn qui acquiesçait lentement alors qu'il prenait cela en compte avant de lancer un...
Je ne veux pas trahir la confiance de John, mais je dois parler de mes réserves.
C'est pourquoi l'achat des actions a pris deux ans.
Je n'ai pas eu le choix, dit l'homme à qui elle n'adressait plus la parole alors qu'il se penchait et lui embrassait le front.
Un endroit plus fréquenté par les touristes.
Je veux dire, j'ai touché mon, euh, trou, mais je n'ai jamais...
John se rapproche, ses yeux rivés sur mes lèvres, et je rêve.
Inna continua à regarder l'océan.
Luke et lui avaient toujours été proches.
Ou bien l'incident n'était-il qu'un gigantesque malentendu ?
Mon cœur s'accélère de quelques battements par minute.
Pour en savoir plus sur Kerry Adrienne, cliquez ici :
"Garde-la enfermée jusqu'à la fin de la réunion du conseil d'administration", dit l'image de Lucas à l'homme de grande taille et d'apparence très familière qui se tenait devant la porte.
A part ça, murmura Devyn alors qu'elle prenait sur elle de voir ce que la chambre avait à offrir.
Il ouvrit les yeux et fixa la roue massive qui les surplombait.
C'est une sensation tellement incroyable et sachant que c'est lui, que c'est John, j'ai envie de pleurer, de sourire et de rire tout à la fois.
Il ne savait toujours pas qui avait lancé ces rumeurs qui lui compliquaient la vie, mais qui que ce soit, il avait fait du bon boulot pour se débarrasser de ses assistantes.
John fredonne souvent les chansons qu'il connaît, un murmure désaccordé que je trouve très attachant.
Je ne sais vraiment pas quoi lui dire.
Ça avait été si simple, mais il était devenu paresseux, et maintenant, il devait opter pour le plan B.
John se tourne vers moi, les mains levées en signe de supplication.
Elle saisit la pince à cheveux rose pailletée qui se trouvait sur le comptoir et noua ses cheveux en chignon qu'elle fixa ensuite avec cette dernière.
Tout de suite, dit-il, excité et pressant.
Elle resserra la couverture autour d'elle, s'efforçant d'être audacieuse et de poser les questions auxquelles elle avait besoin de réponses.
Peut-être une piste de danse et de la fumée d'ambiance parfumée.
Oublie tout ce qui s'est passé.
Et ce moment est agréable.
Non, dit-elle avec un haussement d'épaules feignant l'insouciance, reportant son attention sur le dossier posé sur ses genoux, espérant qu'il laisserait tomber.
Tu n'as jamais cherché ta prostate ?
Oh mon Dieu, c'était la fin.
elle ne savait pas si c'était à cause de ses baisers ou de la prise de conscience que la vérité sur Amelia était sur le point d'être révélée.
Je m'en ficherais, dit Andi en haussant de nouveau les épaules pour souligner à quel point l'homme auquel elle ne cessait de penser ne lui manquait pas, et ce n'était pas le cas.
Ce qui, bien sûr, n'a aucun sens puisque je n'étais pas censée passer un entretien avec toi.
Il la stabilisa d'une main ferme sur son épaule, et elle éloigna le gobelet de ses lèvres, le tenant en l'air pour ne pas renverser le café.
Je devais m'assurer d'arriver au boulot à l'heure parce que mon patron est un tyran, dit Andi le plus sérieusement au monde tout en choisissant  une autre tranche de bacon.
Pendant ce temps, mon cœur bat la chamade dans ma poitrine.
Ses jambes faiblirent et elle s'appuya sur lui.
Ils arrivent à toute heure du jour et de la nuit et semblent toujours influencer son humeur.
Tout ce que je sais, c'est ce que Christopher a écrit dans son journal.
C'est comme cette scène dans les Simpsons avec le grand homme qui conduit la petite voiture.
Alors, vas-y, raconte-moi ton histoire d'amour avec l'entrepreneur sexy.
Ni pour elle, ni pour personne d'autre.
Ses lèvres sont froides, mais sa bouche est chaude et a le goût de la levure de bière.
Je ne peux pas imaginer quelqu'un de mon équipe faire ça.
Les marmonnements de John ne sont pas très forts, mais je me dis que c'est ce qui me distrait.
Et une vue sur l'océan.
Il semblait y avoir un dîner ou une dégustation de vin tous les week-ends.
Je ne suis pas plus monstrueux que toi.
Tu as le choix.
Elle allait apprendre tout ce qu'il fallait pour être une bonne assistante de direction, apprendre à faire du café, et faire tout son possible pour s'assurer que son patron ne découvrirait jamais son don pour les chiffres.
Je m'effondre sur le canapé.
Qui sait ce qu'il s'est passé ?
Luke le méritait, Mari le méritait, et lui le méritait vraiment.
Sa voix sort comme un grognement qui rebondit sur les murs nus.
Ils se serrent la main et échangent quelques plaisanteries, mais je suis pris comme un moustique dans l'ambre.
Nicki n'y verra pas d'inconvénient ?
Depuis qu'il avait pris la direction des Hôtels Carta, il y a un an et demi, il n'arrêtait pas de réparer catastrophe après catastrophe;
L'idée qu'il se sente toujours seul m'est quelque peu insupportable.
Le tatouage était apparu quelques jours après sa sortie de l'hôpital.
Elle était ardente, pleine de vie et belle.
Le bâtiment.
Chase aurait dû mourir dans cet incendie.
J'adore les road-trips, dit Andi avec un soupir qui venait du fond du cœur, alors qu'elle fouillait dans le grand sac rempli de cochonneries qu'elle avait pris le temps de choisir à la station-service où elle l'avait convaincu de s'arrêter pour qu'elle puisse acheter les snacks nécessaires à leur voyage.
John est hétéro, comme je le soupçonnais.
Ironiquement, ils seraient à l'abri d'Inna pendant la tempête.
J'appuie mon front contre le rebord de la baignoire, reconnaissant du silence et de la froideur de sa surface contre ma peau surchauffée.
J'ai besoin de le voir perdre pied, de le sentir s'effondrer sous moi.
Être avec elle n'était peut-être pas la meilleure idée pour être tranquille, son excitation était contagieuse.
Passer des jours à l'embrasser.
Ses pectoraux sont parfaits, telle une sculpture, et ses abdominaux ondulent uniformément le long de son torse.
Les poils de sa nuque se dressèrent lorsqu'elle sentit qu'elle en avait trop dit.
C'est mieux qu'ici, en tout cas.
Je devrais aller tuer le plongeur à mains nues tout de suite.
La porte se referma derrière elle et des pas grincèrent sur le pont.
Il avait l'habitude de penser que les gens qui se montraient toujours heureux étaient faibles, mais elle l'avait fait changer d'avis. Elle était l'une des personnes les plus fortes qu'il ait jamais rencontrées.
se surprit à lui demander Devyn alors qu'elle dépassait l'allée qui conduisait vers le parking des employés et se dirigeait vers la rue.
Il avait échoué dès le départ.
N'était-ce pas ainsi que sa mère décrivait toujours le mariage ?
Il l'aida à retirer la housse du siège, des flaques d'eau s'écoulant sur lui à mesure que le plastique se détachait au milieu des élastiques et des cordes.
J'arrive tout de suite, cria-t-elle en retour, la voix étranglée par un sanglot.
Loin d'ici et loin de l'océan.
Oh, bébé, chantonné-je en ajoutant un autre doigt.
Je suis en colère contre tout l'État de Pennsylvanie au nom de John.
À la faible lueur des bougies, il enfila un tee-shirt blanc et un jean.
Bébé, tu es né pour te tenir devant une salle de classe, pas pour poser des cloisons sèches.
Les sensations se mélangeaient en elle.
Sa décision prise, elle se retourna et...
Je n'ai jamais aimé les séries télévisées sur les jeunes de vingt ans en pleine crise existentielle.
Je devais toujours le surveiller.
Ils vont transformer l'endroit en un méga bar.
Et tu m'as cru ?
me demande John, alors que le serveur s'empresse d'aller chercher nos boissons.
Les hôtels visités ont commencé à faire des pieds et des mains pour faire de gros changements après votre départ et ont commencé à donner du fil à retordre à plusieurs de mes hôtels.
De m'avoir montré comment cela pourrait être, comment cela devrait être.
Il me rapproche de lui et fait glisser le bout de son nez le long de la racine de mes cheveux, le long de ma tempe et descend jusqu'à ma joue.
Quitter l'île était essentiel, tant pour sa sécurité que pour sa santé mentale.
Et à quel point il y pensait fort.
Je n'ai jamais réussi à lui cacher grand-chose, bon sang.
Je peux voir des millions d'étoiles.
Et toute personne qui sortait avec lui était destinée à passer du temps sur le divan du médecin, c'était une certitude.
C'est ridicule.
Je t'aimerai jusqu'à la fin de mes jours, et un jour, nous serons à nouveau ensemble.
Il les étudie, fronce les sourcils comme s'il essayait de les déchiffrer.
Je réfléchis à mes options, répondit Andi en se tournant sur le côté et en plaçant son téléphone sur la table de nuit elle aussi avant de soupirer.
Je suis déjà si près de jouir que je suis abasourdi.
Avant que je ne puisse m'en empêcher, je vérifie s'il porte une bague au doigt.
Je n'ai peut-être pas tout dit, admit-elle, sachant parfaitement qu'il valait mieux ne pas tout lui révéler.
Je me suis exprimé plus sèchement que je ne l'aurais voulu.
Avec l'accent français !
La tempête, puissante et implacable, frappait l'île de plein fouet.
Elle se rapprocha de lui au centre du siège et il passa son bras autour d'elle.
D'après ce que je peux en déduire, cette personne a réussi à transférer l'argent alloué à ce projet et mélanger les transferts externes ensemble pour couvrir ses agissements.
On dirait que tu as fait des ravages dans le monde des humains.
Mais... C'était une amitié intense.
Son pénis se contracta contre son pantalon alors qu'il l'embrassait à travers sa culotte, aimant la façon qu'elle avait de gémir son nom alors qu'il répétait son geste encore et encore jusqu'à ce qu'il ouvre sa bouche et trace le tissu humide avec sa langue.
Mais, on ne peut pas toujours faire ce qu'on aime, n'est-ce pas ?
Dans quelques heures, il allait devoir revenir à la réalité, mais en attendant, il allait se concentrer sur la seule chose qui comptait pour lui.
Il avait laissé tomber son frère au moment où il avait le plus besoin de lui.
Grande roue.
Plutôt sexiste.
Il y en avait au moins une cinquantaine, qui sursautaient tous en même temps qu'elle.
Je ne peux pas imaginer ma vie sans lui, mon grand, mon fort, mon doux homme.
Il ne pouvait pas être avec elle, il ne pouvait pas lui donner ce qu'elle méritait.
Ils ne t'ont pas renvoyée, Andi, dit Devyn, ce qui la fit froncer les sourcils de confusion en faisant un geste vers l'énorme agent de sécurité qui n'avait pas cessé de lui jeter des regards depuis qu'il lui avait montré la porte.
Elle ouvrit la bouche, se ravisa, resserra sa prise sur la table et expira lentement.
D'accord, ne me fais pas languir, dis-moi la suite.
Il fit le tour du bar, fermant les rideaux, les stores et les persiennes, puis récupéra deux nouvelles bougies sur le comptoir.
Nous ne sommes qu'au mois de mai, mais le soleil d'été darde déjà ses rayons, impatient et déjà bien présent, faisant mûrir les pêches.
Tu es une victime.
Chapitre 32
C'est pourquoi je prévois d'aller à New York pour m'assurer que tout est en règle avant de signer le contrat, lui répondit Devyn sachant qu'il ne pourrait rien signer avant de s'être rendu aux bureaux des Hôtels Hillshire afin d'obtenir plus de réponses à ses questions.
Mais la crainte de me blesser par son inexpérience le fait presque trembler.
Pendant que je réfléchis à tout cela, il me salue.
Je le crois.
Magique, hein ?
Elle s'appuya sur la jetée dans ce qu'elle espérait être une attitude décontractée, qui disait ne me cherchez pas des noises.
Était-elle blessée ?
Je lui tends une paire d'écouteurs.
C'était un bon patron, qui donnait à ses employés des congés, des primes et des augmentations qu'il ne pouvait probablement pas se permettre.
Rentre chez toi avant que l'orage n'empire.
Chase était déjà en train de puiser de l'eau potable dans la cuisine, au cas où ils auraient besoin d'eau fraîche après la tempête.
Si quelqu'un la voyait, il serait impossible de l'expliquer.
Elle avait besoin de lui dans sa bouche  pas dans un rêve, mais ici.
Asseyez-vous, détendez-vous et laissez-moi vous emmener sur mon tapis volant.
Comment le bar avait-il pris feu ?
Je ne veux pas que quoi que ce soit me cache son visage.
Je dois d'abord m'occuper de certaines choses ici.
Lorsqu'elle riait, son cœur s'allégeait.
Le sang lui monta à la tête, elle ferma les yeux pour échapper au vertige et s'agrippa à la rambarde mouillée.
Cela ne la dérangeait pas d'avoir une boutique au niveau inférieur, car cela lui permettait d'être plus proche du sable et des vagues.
Tous mes muscles se contractent comme si j'avais saisi un fil sous tension.
Et en quoi le fait d'être éloigné de l'océan que Luke et lui aimaient tous les deux résoudrait-il quoi que ce soit ?
Quelques résultats apparaissent, et je les parcours jusqu'à ce que je voie Edgerton.
Mari sentait ses narines s'agiter et son visage était probablement aussi rose que son T-shirt.
Qui diable est James Jamerson?
Pourquoi partir ?
Il allait tuer Lucas, putain.
Le bar est en hauteur et j'ai de bons volets anti-tempête.
La lèvre inférieure de Mari trembla, elle frotta ses paumes contre ses genoux et se tourna vers Inna.
Mais je pense qu'il a besoin d'un ami, et je suis plus qu'heureux de jouer ce rôle.
Inna avait tué Luke !
Je pensais que tu allais m'appeler quand tu aurais quitté l'île et que tu serais en sécurité à l'intérieur des terres.
Il s'élança sur la promenade de la plage.
Je ne vais pas mentir, ça me donne le vertige.
Si seulement je pouvais faire en sorte que mon cœur fasse de même.
Et M. Dalton lui-même a pratiquement admis son homosexualité...
Ce qui me pose un problème puisque je n'aime pas dormir seule, dit Andi, décidant que ce n'était probablement pas une bonne idée de mentionner qu'à chaque fois qu'elle fermait les yeux, elle se retrouvait de nouveau sous l'eau.
Il la regarda tendre la main et rappuyer sur le bouton d'appel avant de resserrer la couette autour d'elle avec un soupir satisfait pour se rendre compte qu'ils la regardaient tous les deux.
Le lendemain, John n'a pas l'air d'avoir essayé de se reposer.
Sa respiration se modifie, haletante, et je peux sentir son cœur battre contre mon dos.
La sueur perla sur son front, et une autre traînée de sueur descendit le long de ses épaules.
Il s'enfonça dans le siège pour lui donner plus d'accès, ce qui fit vaciller la cabine et la fit grincer à nouveau.
Et l'homme qu'elle aimait pouvait-il être un descendant des habitants des mers ?
Pas de souci, grogné-je en me levant du lit.
Sa poitrine se soulevait et s'abaissait, à quelques centimètres de la sienne, et il jura qu'il pouvait sentir la chaleur irradier de son corps.
Donc tu as passé des morceaux pour lui.
Il la conduisit à l'intérieur du bar sombre.
OK, dit-il, et je peux entendre son hésitation.
Il me regarde et je tourne la tête pour croiser son regard.
Les cheveux blonds de Dyer apparaissent lorsque j'atteins l'entrée.
J'espère qu'il ne nous a pas vu entrer.
Tu t'es fait un copain.
Il éteignit la chaîne stéréo et prit la télécommande.
Elle avait envie de lui et c'était tout ce qui comptait pour le moment.
Elle est encore fraîche et la tireuse ne fonctionne pas.
La réponse de John me parvient de par-dessus son épaule.
Elle traverserait dix ouragans, non cent, si cela signifiait qu'elle était avec Chase.
Elle se baissa et le suivit dans la petite pièce au plafond haut.
La défaite.
Ces cinq dernières années, il s'était donné corps et âme à son travail, refusant toute distraction, et là...
Il n'y a plus eu de déjeuners.
Je peux m'occuper de mon magasin.
Je n'aime pas aller dans l'eau quand il y a une possibilité d'être dévorée par tout ce qui peut être surnommé "Les dents de la mer", dit-elle le plus sérieusement au monde.
WKMP fête ses quinze ans cette semaine, et toute l'équipe est présente pour l'événement.
Je pensais qu'il faudrait des mois avant que quelqu'un ne l'achète, car le marché n'est pas très bon en ce moment.
Vivre le moment présent.
Je me calme parce que je ne veux pas le pousser à bout.
Décroche ce foutu téléphone, Andi, cracha Devyn alors qu'il se tenait dans l'ascenseur, ignorant les regards curieux qu'on lui lançait alors qu'il attendait que la femme qui lui fichait une peur bleue décroche ce satané téléphone.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit ce qui se passait ?
J'enseignais l'anglais et lui la physique.
Nous prendrons un nouveau départ ailleurs.
Je le savoure, me perdant dans le baiser presque instantanément, et ma queue sortant de son sommeil peu reposant.
À arrêter de s'énerver ?
S'il n'y avait pas la bande-son qui tourne en permanence dans ma tête, je n'aurais peut-être pas réussi à rester sain d'esprit.
J'espère que c'est suffisant.
L'odeur du bar en train de brûler s'était répandue sur la plage et de légères traînées de fumée lui piquaient les yeux.
Elle scruta l'océan pendant quelques secondes, et il attendit qu'elle continue.
Est-ce qu'il vit sur l'île ?
"La Roue de la Sirène".
La construction.
Je crains que Mlle Dawson ne soit en train de faire un dernier effort pour aider M. MacGregor, dit Lucas en ramenant l'attention de tout le monde sur le moniteur.
Cela ne comptait-il  pas pour quelque chose ?
Il me caresse avec des doigts lisses, m'apaise tandis qu'il se détache de mon corps.
Chase alluma les lumières derrière le bar, et les rangées de verres le long des étagères sur le mur scintillèrent.
Il avait les critiques les plus basses et les plus virulentes de tous les hôtels, d'innombrables violations des règles sanitaires, et...
Quel genre d'mère penses-tu qu'je suis ?
Je vais...
Ignorant les cris d'indignation et les demandes de réponses, Devyn prit le stylo et...
Il entendit faiblement Mari siffler depuis sa chambre.
Je l'aide à enlever sa chemise et j'observe pour la première fois ses bras puissants.
C'est une bonne histoire.
Souvent, elle nageait sans se changer  même si cela lui demandait un certain entraînement, c'était plus sûr pour les humains.
Elle prit sa main dans la sienne, il ferma les yeux et savoura la paix qui émanait de son contact.
Avec l'humidité ambiante, l'obscurité et le clair de lune étincelant, tout semblait parfait.
L'électricité le traversa et il se raidit davantage.
Je les tiens séparés comme s'ils étaient allergiques l'un à l'autre, alors que je fixe John apparemment depuis je ne sais combien de temps.
Ce soir, j'ai presque l'impression que c'est le début de quelque chose.
Il n'avait jamais été capable de supporter plus que quelques nuits oubliables, il n'avait jamais voulu rien de plus que ça, mais avec Andi, il voulait tellement plus.
La lumière qui passe à travers teinte la pièce en rose barbe à papa.
Je m'assois au plus près de ses genoux pour nous donner à tous les deux de l'espace pour explorer.
Elle était à quelques centimètres de son visage.
Tu n'as pas à t'inquiéter, murmura-t-il.
Maintenant, c'est moi qui trépigne sur mes pieds.
Avant qu'il ne puisse protester, elle se dirigea vers la porte et la déverrouilla.
Tu ne vis pas dans le passé, tu ne te préoccupes pas trop de l'avenir.
La tempête ne serait pas si violente.
Mes genoux sont sur le point de céder.
Dès qu'ils furent à l'air libre, elle prit une grande inspiration.
Dyer l'a lancé comme une blague à Noël dernier, et quelques personnes l'ont rejoint à la recherche d'informations sur l'insaisissable Frankie L.
Je le connais depuis longtemps.
Cela me fera oublier la tempête et fera passer le temps.
Pendant que Laura Mvula chante à propos de jardins verts, je trouve le morceau parfait pour l'humeur de John.
À côté de la femme âgée, se trouve une autre plus jeune, en tailleur, d'environ trente-cinq ans, et un adolescent.
Ça me manque de t'avoir sous moi, autour de moi... dans ma bouche.
Ils m'ont donné une bourse, m'ont fait sauter quelques classes et je me suis retrouvée assise à côté d'un groupe de filles qui avaient décidé qu'elles refusaient de partager leur table avec une enfant de six ans.
Je crois que c'est la chanson qui a ouvert le bal lors du renouvellement des vœux de mes parents.
Les murs étaient décorés de posters de volcans, du tableau périodique des éléments, d'affiches sur la grammaire et sur les anciens présidents à la place des personnages de dessins animés représentant les lettres de l'alphabet et les chiffres.
John croise ses jambes et appuie sa cheville sur son genou, l'image même de l'innocence, mais je peux voir le rouge monter à son cou.
Je te promets que ça n'aide pas, jura Andi en essayant de ramener la couette sur elle, mais elle grogna quand il la dégagea complètement et la laissa tomber sur le sol.
Oui, à nous, acquiesce-t-il en m'embrassant sur le dessus de la tête.
Ça me rend malade.
Devyn jeta la bouteille sur le côté dès qu'elle fut vide et roula pour se coucher sur son ventre afin de pouvoir enfouir sa tête dans l'oreiller et dit :
Quand nous serons mariés, tu me rendras la pareille.
Tu aurais pu me le dire.
Inna fronça les sourcils, les montant presque jusqu'au nez.
L'entreprise fonctionne pratiquement tout seul.
Si je travaillais à des heures normales et avec une équipe, cela ne prendrait qu'une semaine ou deux, peut-être trois.
L'absence de musique rend le voyage presque insupportable.
Elle se tourna vers lui, se débarrassa de son fantasme et sourit.
Il n'était peut-être pas son petit ami, mais il lui avait montré ce que c'était que de se sentir en sécurité.
Il devait juste rester concentré sur son objectif et s'en tenir au plan, se remémora Devyn alors que l'ascenseur s'arrêtait et que Lucas, la personne qui lui avait permis de décrocher ce travail, entrait dans l'ascenseur avec un sourire avenant alors qu'il le rejoignait.
Et après tout ça, il a dit qu'il t'aimait, putain ?
Frankie, tu t'intéresses vraiment à ce type.
Fais-moi une faveur, tu veux bien ?
Tout ce que je veux, c'est qu'il regarde vers moi.
Une tempête de catégorie 2 n'est pas à prendre à la légère.
Il semblerait que vous étiez très ambitieuse, dit-il alors qu'elle étudiait son costume sur-mesure, sa coupe de cheveux parfaite, ses chaussures fraîchement cirées, avant de décider qu'il devait occuper un poste de cadre supérieur.
Doug scruta l'horizon en tirant une longue bouffée sur sa cigarette.
Chase avala son café d'un trait en grimaçant sous l'effet de la chaleur.
Nous devrons trouver un autre endroit où vivre.
Dyer m'a laissé en bonne posture.
Il était épuisé, mais il n'avait jamais été aussi heureux.
Non seulement il était plus jeune de deux ans, mais il était aussi plus petit que les enfants de son âge et maigre comme un clou.
Pas de lumières, pas de voitures, rien.
Et à quel point j'ai gâché cette chance.
Ses yeux bruns sont remplis d'incertitude, et de quelque chose de plus profond.
Ce fut le seul mot qu'il prononça alors qu'elle se tenait devant lui, réfléchissant au meilleur moyen de faire rentrer dans la baignoire, contre sa volonté, cet homme qui faisait au moins une vingtaine de centimètres de plus et trente kilos de plus qu'elle.
Nos yeux se rencontrent et mon souffle me quitte.
Je passe Massive Attack.
La plupart d'entre eux le pensent.
J'aimais ce côté de lui, ce côté possessif qui disait : "tu es à moi et à personne d'autre".
Il avait promis de revenir pour être avec elle, mais il ne l'avait jamais fait  nous supposons qu'il s'était perdu en mer.
Heureusement, elle avait pu se procurer un grand café glacé extra caramel à la cafétéria des employés avant que la sécurité n'arrive et ne l'escorte hors du bâtiment.
Les dégâts qui existent aujourd'hui seront toujours là demain.
Hors de portée, comme le faible écho d'un rêve, Luke se tenait au bord de l'eau, piquant une méduse morte avec un morceau de bois flotté.
Je fronce les sourcils en signe de reconnaissance de la confusion de John.
Ce sont de gros nuages qui se dirigent sur nous.
Tombant du ciel et s'engouffrant dans l'océan comme une créature vivante.
Il déposa de doux baisers sur sa fente avant d'y passer le bout de sa langue.
Il prend son verre de limonade, lèche la paille en papier avec une langue longue et qui invite au péché.
Malheureusement, je n'ai pas de cookies sur moi, alors je m'en tiens à ce que je connais.
Même s'il n'aimait pas montrer cette partie de lui, elle était là, à fleur de peau.
L'adrénaline l'envahit.
Je pense qu'il est temps que tu rentres à la maison.
Digne d'une pâmoison, mais chaste.
C'est normal qu'il ait un peu peur.
Sur la plage ?
C'est ton patron, Andi.
Je hausse les épaules, essayant de calmer les papillons dont les ailes en forme de rasoir grouillent dans mon estomac.
Drew s'en est occupé, a déclaré Andi avec un sourire chaleureux alors que son expression s'adoucissait, lui faisant comprendre à quel point Drew comptait pour elle et réalisant qu'il n'avait jamais autant détesté quelqu'un de sa vie.
En plus, je ne peux pas y mettre mes vêtements, il n'y a pas assez de place.
Il ferma les yeux, ignorant la piqûre de l'eau sur son visage meurtri, et pleura.
Se souvenant qu'il avait sursauté lorsqu'elle l'avait touché auparavant, elle posa doucement une main sur son épaule, attendit une réaction, et n'en ayant aucune, elle la pressa.
Je me donne une gifle mentale.
Je les enfonce en lui, l'étirant doucement, l'ouvrant.
Nous ne faisons que commencer à nous connaître et il nous reste encore beaucoup de choses à découvrir.
Il faut que j'y aille, dit-il en me poussant pratiquement de ses genoux.
Bon, je pense que ça s'est bien passé, dit Andi en jetant un regard vers l'homme qui n'avait pas dit un seul mot depuis qu'ils avaient quitté la salle de réunion.
Elle ne savait pas si elle devait rire ou pleurer, mais elle n'avait jamais été du genre à reculer devant un défi.
Il n'avait pas de sous-vêtements, mais il s'en accommoderait.
J'ai l'impression de rater quelque chose.
Je lui ai donné un autre travail, répondit Devyn en reportant son attention sur l'e-mail qu'il lisait quand Lucas est arrivé.
Peut-être que ce ne serait pas si mal après tout.
Je commande un verre de Bullet Rye, accompagné d'une IPA locale, et je m'assois de manière à avoir une vue dégagée sur la porte.
Il pompa plusieurs fois, sentant qu'elle resserrait ses lèvres autour de lui.
Ton appartement a été incendié, dit Drew, l'air déterminé, alors qu'elle se retrouvait traînée hors de la voiture et jetée sur son épaule avec un soupir de satisfaction.
Ma braguette est défaite, la chemise de John n'est pas boutonnée, et nous nous griffons et nous mordons comme des cannibales.
Un râle se forma dans sa respiration, et il toussa.
Mais son fiancé ?
Lentement, doucement, je le pénètre.
Dyer émet un son lascif et je ne peux pas lui en vouloir.
Mais il vient des Highlands.
Elle pourrait peut-être demander à sa sœur d'enregistrer un CD, ou Mari pourrait essayer de siffler un air pour lui.
Après lui avoir retiré délicatement le préservatif et l'avoir noué, je l'enveloppe dans une serviette en papier qui me restait du plat chinois à emporter que j'ai mangé plus tôt dans la semaine.
Mais il est plus pratique de prendre deux tranches de pain fabriqué industriellement, un peu de fromage prétranché et un peu de charcuterie pour faire un sandwich à son enfant.
Peu importe son amour pour la sieste, elle pensait que son temps serait mieux utilisé si elle se concentrait sur une poursuite d'études dans l'enseignement supérieur ;
Chapitre 35
Je vais devoir m'occuper de lui ici.
Je fais un signe de tête en direction du chignon désordonné noué sur sa nuque.
La colère étincelle encore en surface, attendant de s'insinuer dans mon empathie.
Prendre l'air loin d'ici.
Vous pourriez.
Tout de suite ?
Nous nous penchons tous les deux pour regarder la boue verte.
Chapitre 18
Parce qu'il n'avait pas fait attention à elle à ce moment-là.
Surpris, John ouvre grand la bouche.
Elle ne voulait pas découvrir à quel point ça lui ferait mal de perdre Devyn, pensa Andi en terminant sa douche et en attrapant une serviette.
Parce que ce n'était qu'un travail et tant qu'elle s'en souviendrait, tout irait bien.
Trouver le meilleur moyen de m'en sortir sans finir au service comptabilité encore une fois, dit Andi.
Il se tourna pour la regarder dormir.
Il n'a pas non plus mentionné le détournement de fonds, ce qui confirme mes soupçons : il doute que nous soyons au courant et, au cas où nous ne le serions pas, il a pris soin de ne pas me lier à cette affaire, sachant que ça en dévoilerait trop.
Il se sentait compris, et c'est quelque chose qu'il n'avait pas ressenti depuis la mort de Luke.
C'est à ce moment-là que je réalise que je suis profondément, irrévocablement amoureux de cet homme.
Elle décida rapidement que c'était une mauvaise idée lorsqu'une nouvelle douleur lui déchira le corps, la forçant à se rasseoir et à s'agripper à la table en acajou fraîchement polie alors qu'elle essayait de respirer malgré la douleur.
Elle était immobile et il se rendit compte qu'elle sifflait doucement.
Fixe d'abord le haut, grogna-t-il.
Sa langue sort pour les mouiller et je rougis de chaleur.
Inna grogna et lui tira les cheveux, puis se leva.
"Non... Sept, huit, neuf...
Je me le suis fait tatouer quand j'étais à l'université, après une rupture.
Maintenant, écarte-toi de mon chemin !
Enfant issu du milieu.
John bascule sur ses talons, nous regardant tous les deux.
J'ai quelques astuces, dit la mère de Mari.
A-t-il toujours été fou ?
Dans les magasins, dans les restaurants.
Alors que la conversation se poursuit, je calme mes pas et je ralentis.
Elle se tortilla pour se mettre plus à l'aise, son short mouillé par le sable humide.
Elle gloussa à l'idée de l'embarras que cela représenterait, puis prit une bouchée du sandwich.
Et, y a-t-il une raison pour laquelle tu fais ça ?
Sa chambre était probablement inondée, mais il n'y avait rien d'irremplaçable ou de grande valeur à l'intérieur.
dit-elle doucement, en regardant le grand homme de la tête aux pieds, de ses cheveux noirs méticuleusement peignés, à ses yeux bleu océan, en passant par la ligne déterminée de sa mâchoire, se demandant s'il lui arrivait de sourire.
Un jour, elle écrirait un roman, c'était sûr.
Elle ne comprendrait pas, mais Mari espérait que le fait de le dire convaincrait Inna.
Il s'y attarde un moment ou deux avant de revenir à mes yeux.
Elle écarta les jambes et il voulut à nouveau enfouir son visage dans cette humidité.
Ce n'est pas une vie pour un enfant.
Je veux te donner le même plaisir que tu m'as donné.
Le sexe l'avait toujours fait se sentir... seule
Que quelqu'un te voit.
Le gémissement qu'il m'adresse est guttural et débordant de désir et, putain, tellement sexy.
Mon regard remonte vers le sien, et mon stupide cœur part au galop.
Inna et sa mère allaient devoir faire avec.
En dehors de ça ? reprit Devyn en retournant son attention sur l'e-mail qu'il essayait de comprendre tout en lui tenant la porte.
Elle faillit rire, mais se retint, sachant qu'Inna se mettrait en colère si elle le faisait.
Sa formation militaire ne laissait guère de place aux bavardages lorsqu'il s'agissait d'une tâche à accomplir.
De plus, la tempête pourrait ne pas arriver près de chez nous.
Ça dépend de votre âge au moment des faits.
J'ai besoin de te sentir en moi.
À mon avis, il s'agit d'une combinaison des deux.
Le fort soleil de septembre projette un arc-en-ciel de formes mouvantes sur le sol de la boutique de souvenirs.
Ils ressemblaient à des lutteurs, se disputant la place sur un minuscule podium aux paillettes roses.
Les nuits passées dans ses bras étaient les meilleures de sa vie.
Il est à couper le souffle et attirant, et j'ai envie de plonger
Je ne peux pas remonter, dit-elle.
C'est compliqué, Chase.
Je pourrais être une tueuse en série, fit remarquer Andi.
Heureusement, il avait perdu connaissance pendant le sauvetage et il ne l'avait pas reconnue par la suite.
Ma mère était très portée sur la psychanalyse.
Je ne savais pas que c'était le même groupe qui avait fait Roxanne.
Eh bien..., dit-elle en faisant un geste de la main pour indiquer tous les gens qui l'entouraient, nous sommes tous des habitants des mers.
C'est la meilleure explication que j'ai entendue.
Il était en sécurité ici.
Vous n'oserez pas, dit-il.
Elle a oublié d'm'le dire, et la baby-sitter veut m'fair' payer un supplément pour c'mmencer avant qu'je rentre à la maison.
Il ne pouvait pas prétendre qu'il ne pensait pas à elle, qu'il n'avait pas envie d'elle, et...
La menace qui pesait sur tout ça était plus grande qu'une stupide tempête.
Je ne sais pas pourquoi je me sens charitable, mais si tu veux qu'il ait une chance de vivre après ce gâchis, tu ferais mieux de m'écouter.
Mes parents sont tombés amoureux au lycée, et avaient de grands projets mais ils ont découvert qu'ils allaient avoir un bébé plus tôt que prévu.
Laisse-moi finir mon inspection.
Mes genoux sont faibles.
Ce qui signifiait...
Il paie probablement son loyer rien qu'avec les pourboires.
Il la remarquait à peine.
Ah, nous n'aurions pas à choisir dans ce menu délirant ?
La vie qu'il avait créée ici l'été, la bière, le sable...  lui manquerait.
Je vous rattraperai tous les deux.
Garrett a un putain de plan sur cinq, dix, quinze ans.
Quelle belle journée, dit-elle à voix haute.
J'ai envie de repousser ces mèches, d'embrasser sa peau à cet endroit.
Je ne peux pas t'atteindre d'ici.
Malgré cela, je sais qu'il m'étudie attentivement.
Et cette conversation est loin d'être terminée.
Cet homme n'était pas menaçant.
Ça n'a rien à voir avec Chase.
Je me suis trompé, je pense, dans ma première impression sur lui.
Comme si la voix de Sting n'était pas reconnaissable.
Laisse-moi m'assurer qu'il est parti et qu'il ne se cache pas ici.
La lumière baisse déjà et j'aimerai rentrer avant la nuit.
Anciennement marié à une médecin, Michelle.
Avant que je ne réalise ce qui se passe, je sens un souffle d'air froid dans mon dos.
Les vagues projetèrent la méduse sur le pied de Luke, qui cria et se retourna pour courir, trébucha et tomba la tête la première dans l'eau.
hey, soupiré-je tout en calculant mentalement le nombre de minutes qu'il me reste avant le prochain point pub de la station radio.
Il se leva d'un bond et se dirigea vers elle, mais les gardes le retinrent.
Et des projets de mariage.
Accès illimité à l'armoire à fournitures, dit-il en voyant les lèvres de Nicholas se retrousser en un sourire.
Le silence se prolonge et je n'ai toujours pas de réponse.
Cela pourrait être vraiment une preuve.
Ma bite glisse le long des courbes lisses de son abdomen, laissant des traces humides de mon désir sur sa peau dorée.
Je suis en toi
Les vagues la frappèrent une à une pendant qu'elle pénétrait dans l'océan, éclaboussant ses chevilles, puis ses genoux, puis ses cuisses, et elle frissonna.
Je le laisse tomber, je l'enlève, et soudain je suis nu, ma bite claquant contre mon ventre.
J'ai été attiré par John dès notre rencontre.
D'après son journal, il ne savait pas qu'elle était enceinte lorsqu'il l'avait laissée sur l'île.
Est-ce que c'est l'assistant du vice-président du marketing que j'ai vu là-bas ?
... d'attraper une chaise et de l'envoyer valdinguer à travers la pièce.
Si elle ne pouvait pas l'hypnotiser avec une chanson comme les autres sirènes, elle pouvait l'attacher et grâce à son esprit vif, elle finirait par l'avoir.
Bien qu'elle semble perpétuellement heureuse, elle a connu la douleur dans sa vie, comme tout le monde.
C'est ton cousin, mais nous ne le reverrons jamais.
Des larmes coulèrent sur son visage et elle scruta la plateforme à la recherche d'un objet à lancer.
Elle frissonna lorsqu'un nuage passa devant le soleil, coupant la chaleur pendant un instant.
Tu as ta playlist ?
À propos de l'auteur
Parfait, réponds-je en admirant encore un peu plus sa décoration.
Mais nous devons être prudents.
J'acquiesce et j'essaie de garder un ton égal.
Elle ne coucherait pas avec lui si elle était fiancée à quelqu'un d'autre.
Merci, dit-il dans mes cheveux, son souffle chaud et humide.
Simon est responsable à lui seul de la moitié du budget de fonctionnement de WKMP.
D'un signe de tête, elle resserra la serviette autour d'elle et se dirigea vers le couloir.
Je ne peux pas croire que tu n'aies jamais vu Purple Rain, m'exclamé-je alors que nous traversons le pont, m'arrêtant sur le chemin pour digérer cette nouvelle.
Peut-être qu'il ne nous suit plus.
Nous allons traverser cette tempête.
Le bruit des volets à l'étage s'était arrêté depuis au moins une heure, et les gars étaient partis prendre le ferry de l'après-midi pour quitter l'île.
Il se déplaça pour vérifier le côté du pont qui ne faisait pas face à l'eau.
Il l'appelait sa sirène à cause du collier, rien
Je déteste le voir écorché vif.
Chase porta la poche de glace de fortune à son visage.
Ses doigts dans mes cheveux.
Ce n'était pas une question.
Le peuple des mers le craignait et restait loin de lui, et même sa mère ne lui rendait que de brèves visites.
Elle le regarda dans les yeux, et pendant un moment, il s'y perdit.
Elle méritait mieux.
Je ne partirai pas sans toi, Mari.
Il était impossible qu'il ait vu le monstre lors de cette plongée.
Non, c'est quelque chose que j'ai appris à faire dès mon plus jeune âge.
Puis, lors de cette plongée fatale, son monde s'est effondré.
Et s'il voulait nous faire du mal ?
Quoi qu'il en soit, je voulais juste t'informer de ce qui s'est passé pour que tu saches à quel point tu m'as aidé cette nuit-là, dit-il.
Le Sampan est rempli à mon arrivée et j'arrive le premier au restaurant.
Elle devrait retourner à l'intérieur et aider à la préparation de la tempête qui arrivait.
Je me demande pourquoi Dyer et Gayle rient toujours quand ils sont avec toi.
Je suis désolée, M. MacGregor, mais c'est impossible.
Reviens te coucher.
Et à ce moment-là, je le vois.
Nous pouvons le distancer, du moins jusqu'à ce que nous puissions nous cacher.
Il arrive, chuchota-t-elle.
Je n'ai même pas eu droit à un au revoir.
La vulnérabilité le rend si sexy.
Bien que John et moi passions beaucoup de temps ensemble, nous n'avons encore jamais passé une nuit entière ensemble.
Je suis contente d'y être allée, mais je suis aussi contente que nous soyons de retour au bar.
Chase s'approcha, ses pas lourds sur le parquet, comme si le poids de ses nouvelles pesait sur sa démarche.
Aide-moi à comprendre.
Il pressa sa langue entre ses dents, et elle poussa un hurlement lorsque son corps nu s'élança contre elle.
Il est très tactile, ce que j'adore.
Je peux te montrer, mais je n'ai plus de préservatifs
Il enchaînerait les réunions toute la matinée avant d'arriver à la plus importante.
Je garde mon corps en avant et m'appuie contre la rambarde.
Parce que je n'ai aucune idée de ce qu'est cette situation, admit Andi, même si elle devait admettre qu'elle avait vraiment envie d'embrasser Devyn à nouveau.
C'est une question de vie ou de mort, comme disent les enfants.
L'électricité est toujours coupée.
Ce n'est que ce soir-là, après la dispute avec Michelle, quand il m'a demandé pourquoi j'étais vraiment en colère, que j'ai réalisé que j'étais plus marié à lui qu'à ma femme
Mais tu auras du maïs frais jusqu'aux oreilles.
Si elle avait été dans la mer, Mari aurait levé sa nageoire caudale de joie.
Une chaleur bleue la traversa, partant de sa tête et se précipitant jusqu'à ses pieds, la remplissant et ordonnant à son corps d'onduler au rythme de l'eau en mouvement.
Ce qui m'amène à une question très intéressante : à quand remonte la dernière fois où tu t'es envoyé en l'air ?
Cette brute n'avait-elle pas de sentiments ?
Il la regarda contempler l'océan d'un air presque révérencieux.
Putain d'idiots.
Si vous regardez les chiffres du dernier trimestre, vous pouvez clairement voir que les chiffres ne correspondent pas à ceux des dossiers transmis par les Hôtels Hillshire.
Son visage se réchauffa, elle ferma les yeux et toucha ses lèvres.
Chase sauta vers le cercle suivant, un cercle peint en orange vif avec des bandes vertes.
De temps en temps, il jette un coup d'œil au téléphone accroché à sa hanche.
Il ne nous faut que trente minutes pour arriver à Cherry Hill.
Tu auras besoin de mon aide demain ?
J'arrête d'insister suffisamment longtemps pour enfourner de la nourriture dans mon gosier.
Un peu de vent, de pluie et de vagues, et il était en sécurité et au sec.
L'histoire qu'elle avait entendue toute sa vie pouvait-elle être réelle ?
" dit la raison pour laquelle il perdait la tête alors qu'elle découvrait la grande suite qui leur avait été attribuée pour la nuit, tandis qu'il se tenait debout, soulagé que ce soit enfin terminé.
La perle, lourde dans sa main, palpitait d'énergie et de vie.
J'espère qu'il y arrivera avec moi.
Des romans d'amour sexy et torrides, dont elle était l'héroïne.
Il devrait peut-être se consacrer à l'observation des oiseaux, dans ce cas, dit-elle en gardant un visage impassible.
La grande roue du parc d'attractions situé en bas de la plage restait immobile, sans lumière ni mouvement.
Apparemment, c'était un supplice.
Ma voix est devenue ce chuchotement prudent que l'on utilise avec les malades et les personnes en deuil.
Le morceau suivant possède l'un des rythmes les plus puissants que j'aie jamais entendu sur un disque de rock, mais je ne dis rien à John lorsqu'il commence.
Nous sommes plus haut de toute façon, et il n'y a aucun intérêt à ce que l'un d'entre nous reste seul.
demandé-je, en glissant un deuxième doigt dans son magnifique fessier.
Tu restes ?
N'était-ce pas ce que le thérapeute lui avait dit ?
Il était sous l'eau, si silencieux qu'il sentait une pression épaisse dans ses oreilles.
Se raclant la gorge, Lucas dit : "Ce n'est pas vrai."
Et tu pourras faire le pain le plus frais qui soit.
Elle méritait plus qu'une aventure et mieux que lui.
Et le polo qu'il porte est ridiculement beau, collé à ses biceps.
Surtout pas après une tempête.
Ce n'était pas totalement vrai, mais elle aimait travailler pour Devyn.
Ça faisait un mois qu'ils travaillaient comme des forcenés pour trouver un moyen de réparer ce gâchis, et maintenant qu'ils avaient enfin fait le tour des propriétés les moins rentables des Hôtels Carta...
Elle recula et posa la perceuse, sans jamais quitter son regard.
Tu as perdu la tête, dit Devyn, secouant la sienne avec incrédulité parce qu'il n'y avait aucune chance qu'il puisse vraiment croire que ça marcherait.
Il s'agissait d'un montant de mille dollars transféré sur le compte d'origine.
Il voulait aussi savoir pourquoi le service informatique avait pu retracer l'e-mail d'origine jusqu'à ce bâtiment.
Elle le regarda avec l'air le plus désespéré qu'il ait jamais vu.
J'aimais tellement mon frère, et il est mort jeune.
C'est seulement parce que vous êtes en partie un habitant de la mer que vous acceptez si facilement cette nouvelle.
Du regard, il chercha Mari le long de la bande de sable, mais ne la vit pas parmi les quelques personnes qui s'attardaient sur la plage.
Et soudain, le désir que j'éprouve pour lui, la convoitise qu'il m'inspire, me traversent de plein fouet, en même temps que ma compassion.
A moins que "seul" soit un type.
Non, elle savait ce qu'elle aimait.
Il n'avait aucune idée de l'endroit où elle se trouvait.
Il m'empêche de tomber et d'échouer en même temps.
Les autres hôtels offrent moins de commodités, leurs prix sont en moyenne vingt pour cent plus élevés en janvier et leurs taux d'occupation sont plus élevés parce qu'ils répondent à un besoin que Roman Palms ignore, expliqua Andi alors qu'elle naviguait sur le site web d'un concurrent qui se présente comme la destination idéale pour les mariages en Floride
Il y a encore un peu de vent.
L'océan avait emporté tout ce à quoi il tenait.
Le bar, à la fois familier mais étrange à la lueur des bougies, était tout ce qui lui rappelait Luke.
Il est mou et inconfortable, et j'aimerais être chez moi.
Il en va de même pour mon T-shirt, et nous voilà tous les deux torse nu.
Grand, les épaules larges, avec une peau dorée, d'épais cheveux noirs et un grand sourire.
Les deux hommes se jaugeaient, Inna s'accroupissant et ricanant.
Alors comment pouvez-vous expliquer...
Il le sentait vibrer et marteler son âme.
Il se place devant moi, tournant le dos à la pièce et à John.
Qu'il sache ou non qu'elle était une sirène n'avait plus d'importance.
Les longs cheveux noirs de l'homme, tressés en une multitude de petites nattes qui lui tombaient jusqu'à la taille, se balançaient tandis qu'il marchait.
J'ai toujours su que je voulais travailler dans la musique, mais je n'ai jamais pensé que ce serait à ce niveau.
Pour l'instant, il observait depuis le pont.
Quel début peu prometteur, n'est ce pas
, murmura-t-elle en acquiesçant d'un hochement de tête ferme alors qu'elle essayait de lancer un regard dur qu'elle ne parvint pas à réaliser avant d'oublier qu'elle essayait de l'intimider et de marmonner tristement : "Mes pantoufles...", avec une moue lorsqu'elle réalisa qu'elles étaient mouillées.
J'ouvre ma portière et je sors sous un soleil radieux.
Son avant-bras se fléchit involontairement, mettant en mouvement le tatouage du tentacule.
Je raccroche le téléphone et ajoute Should Have Known Better de Sufjan Stevens à la file d'attente.
Je ressens le besoin de le sauver.
J'avale et je respire par le nez tout en caressant sa prostate.
Il verrouilla les serrures supplémentaires et appuya sa tête contre le cadre de la porte.
Il faut plus que des goûts musicaux douteux et un corps sexy pour te faire tourner la tête.
Un gros morceau de béton gisait près du bord de l'eau, à l'endroit où commençait la jetée, balancé sur le rivage ou peut-être arraché d'une maison en bas de la plage.
Le personnel d'urgence serait le premier à revenir.
Tu as déjà posé cette question à quelqu'un ?
Elle grimpa sur un tabouret et s'éventa avec sa main.
Il doit mourir.
Attendre la fin de la tempête, puis retourner au bar et préparer la fermeture.
Nous avons une réunion, dit-il d'une voix traînante, principalement pour l'agacer, car il n'avait pas pu s'empêcher de remarquer à quel point elle était vraiment adorable quand elle grommelait.
Ses yeux sont de la même couleur que les nuages.
Je suis un peu déconcerté par la force du désir que je ressens pour lui à ce moment-là.
Elle le tira le long de la rue sablonneuse, le tirant chaque fois qu'il ralentissait.
Je flotte dans une bulle et je ne veux pas qu'elle éclate.
Déménage dans l'ouest comme tu l'avais prévu.
répéta-t-il alors que la petite casse-pied qu'il adorait hochait la tête avec un soupir triste.
Elle le regarda se diriger vers le bar dans la pièce sombre, sa silhouette sombre forte et sûre d'elle.
John Burton veut quelque chose de moi.
Violemment, je veux dire ?
Je fais un geste pour me lever, mais Garrett m'attrape par le bras et me tire vers lui.
Il aurait fini par comprendre, mais elle avait espéré que ce serait après son départ.
Elle se blottit dans la fraîcheur de la couverture.
Je ne peux pas te perdre aussi, Chase.
Elle prit une grande inspiration et descendit les escaliers.
Il avait fait du baby-sitting pour un barman qui avait dû rendre visite à un ami à l'hôpital.
Le bar, le magasin, tout.
Ses yeux ambrés se rétrécissent et il scrute mon visage.
Les pompiers sont-ils de retour sur l'île ?
Inna, la voix de sa mère résonna sur le sable, autoritaire et ferme.
Elle s'était changée  surprise  elle portait un autre tee-shirt rose et une paire de jeans.
Ce n'est pas grave, marmonna-t-elle tristement en reniflant.
Que pensait-il être le problème ?
D'ailleurs, elle n'irait nulle part.
J'ai une question, dit Drew, en s'arrêtant suffisamment longtemps pour finir la dernière bouchée de son sandwich : que fais-tu ?
"Respirez profondément", dit Travis, lui adressant un sourire alors qu'il ajustait son tuba et s'enfonçait dans l'eau jusqu'à qu'il n'y ait plus que son tuba au-dessus de l'eau.
C'était peut-être préférable qu'elle soit fiancée.
Je ne veux être vu que lorsque je le décide.
Une semaine plus tard...
Il ne pouvait pas imaginer une vie sans elle.
Teardrop est une putain de chanson fantastique, mais si je l'entends encore une fois, je vais tuer quelqu'un.
Nous sommes seuls.
Et puis il y a les textos.
Ça dépend, répondit Andi en sortant une petite brique de jus de pomme de son sac à dos.
Il sourit par dessus le bord de son verre.
Cette réponse dit : "je ne veux pas vous offenser en incluant un genre que vous détestez ou en excluant un genre que vous aimez".
N'oubliez pas que les vents du côté ouest du mur de l'œil ne sont pas aussi forts ou destructeurs que ceux que nous ressentirons lors du passage du mur de l'œil à l'est.
Elle jeta un coup d'œil vers le fond de la pièce et y trouva des étagères remplies de livres et de jeux de société, ainsi qu'un pouf géant qui paraissait très accueillant.
Elle donna un coup de pied dans le sable, espérant l'atteindre au visage, mais il ne lâcha pas prise.
Des friends with benefit ?
Ce n'est pas parce qu'il est nerveux, ce qui est clairement le cas.
Il répondit par une morsure et elle recula.
Je n'aurais probablement pas dû boire cette bière.
Nous sommes confus.
Sa décision prise, elle ouvrit la porte de la cage d'escalier et fut immédiatement frappée par une odeur rappelant les toilettes publiques.
Elle ferma les yeux et se concentra sur chaque mouvement.
Le soleil chaud descendait le long de son dos et le réchauffait.
Elle voulait être avec le corsaire, Christopher, mais ils ont dû simuler son enlèvement pour qu'elle puisse être avec lui.
Chaque siège portait le nom d'un habitant de la mer, comme "le requin", "le récif" ou "la pieuvre".
J'ignore combien de temps nous restons ainsi, perdus dans le regard de l'autre, mais le couplet faiblissant de la chanson Lazy Bones de Soul Coughing me sort de ma transe.
Les boiseries sombres des murs donnaient l'impression qu'il faisait nuit, même avec toutes les lumières allumées.
Tu savais que tu avais ton propre groupe de fans sur Facebook ?
Glasgow est une grande ville, mais rien à voir avec les villes d'ici.
Ils avaient vécu ensemble.
Tu vis seule, lui fit-il remarquer.
En fait, il aurait fait tout ce qu'il pouvait pour l'aider.
La façon dont tu es capable de choisir la bonne chanson pour chaque interlocuteur.
Il n'y avait pas de porte dans la pièce suivante, mais le sol était parsemé de cercles et de plateformes criardes, certaines entourées de lumières.
Nous discutons parfois du monde musical et je m'efforce de lui prouver que tout n'est pas perdu en lui faisant découvrir des artistes indépendants moins connus.
Personne ne comprend jamais ma méthode, pas même les autres DJ.
Au point où nous en sommes, je suis prêt à prendre le risque, répondit Devyn prêt à faire presque n'importe quoi pour réparer les dégâts.
Ensemble, oui.
Les Hôtels Hillshire avaient pu augmenter leur personnel, rénover plus de la moitié de leurs établissements, avaient réussi à améliorer le taux d'occupation de leurs hôtels ;
Cela me surprend.
Il courut jusqu'aux abords du parking et se retourna.
Il souffla doucement sur l'une des bougies, faisant vaciller et danser la flamme.
Des pierres pointues lui coupaient les pieds, mais il continua.
Bien sûr, je suis curieux.
Si vous regardez l'écran, vous verrez les chiffres correspondant au rapport que j'ai reçu.
Pas même dans ma tête.
Ou plutôt, croassé-je.
Ce n'est pas la question, Garrett.
Je ne peux plus continuer, marmonna Andi en levant les yeux vers le grand hôtel délabré où il l'avait traînée et...
Avec un gémissement, elle amena la main de Devyn entre ses jambes et toute idée de la quitter disparut rapidement lorsqu'il la trouva mouillée.
Doug se gratta la tête.
Le journal était chez sa mère, mais s'il ne sauvait pas le tableau, ce serait une perte pour l'histoire.
La culpabilité du survivant avait déferlé en lui comme un tsunami.
Il devait rester concentré, se rappela Devyn en enlevant ses chaussures et sa chemise, la jetant par-dessus sa veste avant de s'affaler sur le canapé et de soupirer.
Je devais faire passer un entretien pour un poste de débutant au service marketing.
Le monde se réduit à l'espace que nous occupons sur le sol du studio.
C'est une première pour nous, enfin pour moi.
Sa bougie était la seule à être parfumée et l'odeur de vanille flottait dans le bar, chaude et lourde.
La nuit dernière n'a pas été amusante ?
Je fonds, et la climatisation est réglée sur "froid polaire" ici.
Chapitre 3
Il était dans son bar.
Une putain d'héroïne auditive, ce groupe.
Si tu veux un peu d'argent en plus, tu pourrais m'aider avec les volets et le contreplaqué demain matin très tôt.
Tu es tout autour de moi, si chaud et si serré et si parfait.
Lorsqu'il donnait des coups de pied et tentait d'attraper la bouée de sauvetage, celle-ci glissait hors de sa portée.
Rassembler des fournitures d'urgence tant que nous le pouvons.
dit Devyn dit d'une voix traînante alors même qu'il songeait à faire remarquer que Harold était venu à son bureau hier pour l'inviter personnellement au gala, mais il savait déjà qu'il perdrait son temps puisqu'elle s'était assise sur le canapé, fredonnant distraitement pour elle-même tout en étant concentrée sur son travail.
se demanda Andi en ajustant dans ses bras la grande pile de dossiers qu'elle avait récupéré au service de comptabilité, tout en observant la femme qui était manifestement là pour mettre un sourire sur le visage de quelqu'un.
Sa biographie disait qu'il était le cadet dans sa fratrie.
Luke et lui auraient dirigé la reconstruction
Elle n'avait aucune idée de ce que c'était que de se blâmer pour la mort d'un frère.
Frankie sait ce qui est bon pour vous.
C'est une phrase musicale.
Elle se déplaça pour venir s'asseoir à côté de lui, s'asseya doucement sur le canapé.
Ce n'était pas juste envers elle de la laisser penser le contraire.
Je connais mes avantages et mes défauts, mais je me tortille sous son regard.
Depuis qu'il est entré dans ma vie au printemps dernier, qu'il a disparu sans laisser de traces pendant l'été et qu'il est réapparu comme par magie alors que l'air se rafraichissait, je ressens un bourdonnement sous la peau.
J'en veux beaucoup et je les voudrais vraiment maintenant, déclara Andi, hochant frénétiquement la tête lorsqu'elle décida que la position assise ne lui convenait plus et qu'elle fit un geste de l'autre main pour que son mari, qu'elle aimait plus que tout, fasse quelque chose pour soulager la douleur.
Tu te souviens sûrement d'histoires sur vous deux quand vous étiez enfants.
Je veux être avec toi, et je pensais que tu voulais être avec moi.
La chaleur réchauffa son entrejambe et remonta le long de son visage lorsqu'il repensait à la pénétration, les yeux lourds et la bouche entrouverte.
Tu m'as manqué, dit Devyn en fermant les yeux et en embrassant le côté de son cou, tandis qu'il sentait disparaître tout le stress qui l'avait fait tenir au cours du mois dernier.
Ils passèrent en courant devant les balançoires, dont les éléments et les sièges avaient été rangés à cause de la tempête, laissant çà et là les câbles en chaîne se balancer dans le vent comme un saule géant et métallique.
Elle l'embrassa sur le front, puis se tourna vers sa mère.
Lorsqu'il plongea sa langue dans son endroit le plus intime, le fond de la mer se déroba et elle fut aspirée dans un tourbillon bouillonnant.
Je ne peux pas me détendre si tu fais ça.
Elle laissa échapper un petit cri surpris, puis passa ses bras autour de son cou.
Et en ce moment, se sentir en sécurité lui semblait plus que suffisant.
Peut-être que je devrais commencer à m'entraîner.
Le fort courant la poussa vers la plage, et elle lutta  la tempête envoyait déjà de fortes vagues.
Elle se demanda pourquoi il était si léger.
Des choses qui n'ont rien à voir avec cet emploi, dit Andi se demandant si l'offre d'Oncle Shawn de l'embaucher à l'école qu'il dirigeait n'était pas meilleure, mais elle préférait éviter cette solution autant que possible, car elle savait où ça la mènerait.
Il m'arrive souvent de prendre l'autoroute jusqu'à New Hope des heures avant mon travail, juste pour parcourir les routes sinueuses et admirer les couleurs.
Gayle se déplace rapidement, jetant des objets au hasard dans son énorme sac à main.
Les flashs des appareils photo sont incessants et un murmure s'élève parmi le banc de requins.
Parce que vous supportez à peine la lumière des bougies, comment comptez-vous éplucher des milliers de documents, de graphiques, et de rapports financiers
Son régulateur lâchait inutilement des bulles dans l'eau qui serpentait autour de sa tête.
Une fois qu'il sera parti, toi et moi rentrerons à la maison et nous dirons à ta mère que tu es prête pour le mariage.
Pouvons-nous vraiment dépasser cela ?
Elle le suivit, plaçant sa bougie entre les siennes.
Oui, c'était intense.
Ils avaient fait l'amour, puis mangé des sandwichs comme si de rien n'était.
Peut-être qu'ils n'en voulaient qu'à Christopher.
C'est bon, Nicki.
La faire rester ici n'était peut-être pas une si bonne idée, mais elle n'avait pas seulement fait ressortir sa colère, d'une manière étrange, elle l'avait apaisé.
Et, si elle n'était pas tombée malade quand il avait seize ans...
Jack Sparrow, en effet.
Il n'y a pas grand-chose de plus à faire, à moins que tu aies l'intention de tenir les planches pendant que le vent souffle.
Il ne faisait que réconforter un enfant qui était bouleversé.
Il ne se souciait pas de Mari.
Chicago, l'exposition universelle de 1893, c'est là que la grande roue a fait ses débuts.
Utilise ma chambre.
Le vent cognait sans cesse contre l'extérieur du bar et un faible gémissement résonnait à travers les interstices autour de la porte et des fenêtres.
Il n'avait certainement pas l'air d'avoir passé les dix dernières heures dans une putain de salle d'urgence, perdant la tête parce que personne ne voulait lui dire quoi que ce
Je n'ai personne, rien, juste mon loyer.
J'aime la nourriture, je l'adore même, mais je ne suis pas un gastronome.
Les muscles de John se tendent et se contractent tout autour de moi.
Ce n'était peut-être pas une sirène réaliste, mais la décoration était pittoresque et les touristes aimaient les objets en rapport avec l'océan, comme le prouvaient les recettes de la boutique pour la fête du Travail.
J'essaie de ne pas rougir.
Ce numéro, dit Lucas en tapotant le numéro, a été utilisé pour contacter plusieurs hôtels de notre chaîne, afin de prendre des dispositions concernant les dossiers audités et de tenter de faire transférer de l'argent.
Sa main se faufile entre mes jambes et exerce une pression sur mon nombril alors qu'il défait le bouton de mon short cargo.
Je n'ai jamais été gêné par mon corps.
Mais le son qu'il vient de faire.
Mon Dieu, il pourrait s'accrocher à elle pour toujours, perdu dans sa douceur et le parfum d'orange fraîche qui se dégageait de ses cheveux lorsque ses doigts s'y emmêlaient.
Ces deux dernières semaines, elle avait passé tout son temps à passer au peigne fin tous les dossiers à sa disposition, espérant trouver quelque chose qui leur permettrait de découvrir l'identité du mystérieux vice-président.
Elle regarda sa poitrine se soulever et s'abaisser, et elle s'agrippa de nouveau à lui, appréciant la façon dont son corps réagissait à son contact.
Il est clair qu'ils sentent le sang.
Le week-end, il y a un peu plus de marge de manœuvre, mais je n'ai pas du tout la même liberté que le soir.
Ils avaient fait l'amour toute la nuit, chaque fois mieux que la précédente, jusqu'à ce qu'ils tombent d'épuisement, une heure auparavant.
Ce type savait-il où se trouvait la boutique de Mari ?
Son sourire scintille dans la lumière ambiante.
Désolé, dit John, d'une voix tendre.
Garrett m'entoure de ses bras et pose sa tête sur mon épaule.
Je ne comprends donc pas pourquoi John se démène à WKMP.
C'est ce que je me dis en m'effondrant sur les coussins du canapé.
Sa tête tournait comme s'il avait sauté d'une falaise haute de trente mètres.
J'ai aussi envoyé un audit à l'équipe de Lucas concernant le projet de cession des Hôtels Hillshire, ce qui n'est qu'une simple précaution à ce stade vu qu'apparemment les transferts ont cessé pour l'instant ;
Au large de l'extrémité nord de l'île ?
Avais-je été aussi con que ça avec lui ?
Je t'ai dit que je pouvais les emballer moi-même.
Elle voulait la vérité, même si elle était difficile à entendre.
Bien sûr que je le savais.
Je l'ai fait, lui pas tellement, mais peu importe.
Nous parlions de tes problèmes de sommeil, murmura Devyn alors qu'elle libérait sa main et prenait le relais, ayant besoin d'un mouvement réconfortant.
Tu as raison, bien sûr, dis-je, aussi objectivement que possible.
Elle se retourna, et il vit la souffrance sur son visage.
Il prit sa bière et une bougie et se dirigea vers sa chambre.
Je lui raconte tout.
Ou peut-être ai-je simplement peur d'espérer qu'elle signifie ce que je pense qu'elle signifie.
Chaque mouvement, chaque secousse et chaque effort provoquait une douleur aiguë dans son dos, mais elle s'en fichait.
Ce n'était pas un pirate brutal comme Barbe Noire.
Tous ces petits ornements risquent d'être cassés.
Il avait probablement raison, mais je ne pense pas que ce soit une chose négative, dit John en me serrant plus fort.
Il buvait sa boisson, et elle regarda sa pomme d'Adam osciller à chaque gorgée.
C'est le cas, et il manœuvre la voiture jusqu'à une place de parking.
Lorsqu'il reprend la parole, sa voix est calme.
C'était une fraîcheur toute masculine avec un soupçon de sueur.
Son bar se trouvait à l'étage, au-dessus de sa boutique, d'où les clients avaient une meilleure vue sur l'océan.
Aucune fête avec Dyer, aucune sortie en boîte de nuit avec Garrett, aucun moment où je me morfonds dans mon appartement en écoutant Ed Sheeran ne pourra le remplacer.
Je ne veux pas être triste.
Ou il a pu être balancé par son équipage.
Sauf qu'il interagit avec d'autres personnes à la station.
Je voulais juste savoir comment tu allais.
Tu détestes mon émission.
Je suis convaincu que tu as de la musique dans les veines plutôt que du sang.
Son visage meurtri, pâle à la lumière des bougies, donnait l'impression que quelqu'un avait pris un crayon violet et colorié sa joue, ou l'avait saupoudré de craie violette.
Sa chambre lui manquerait, avec son côté pittoresque et douillet.
Ils comptaient sur ce contrat pour toucher leurs primes et bien sûr une invitation au gala du mois de Mai.
Ce ne serait pas la première fois qu'une de ses assistantes prenait peur, et malheureusement pour lui, ce ne serait probablement pas la dernière fois.
Tu veux balayer aussi ?
Ce n'était pas le but, répondit Andi en se demandant si elle allait trouver une pharmacie qui faisait de la livraison.
Je veux jouir en toi, Mari, te sentir sous moi pendant que je te prends.
Sa voix est l'ombre d'elle-même, graveleuse et fine à la fois.
Il y a un endroit à Midtown Village dont j'ai beaucoup entendu parler mais que je n'ai jamais essayé.
Ses mots se répandent sur ma peau, comme une respiration chaude, et il faut un moment à mon cerveau pour les assimiler.
Elle décida qu'il serait peut-être préférable qu'elle cesse de parler lorsque la contraction suivante la priva de sa capacité à respirer.
Une sirène qui choisissait d'avoir des enfants avec un humain, ce n'était pas impossible.
Oui, dis-je, mon érection se balançant impuissante entre nous, dégoulinant sans cesse de liquide pré-séminal.
Combien de fois Luke et lui avaient-ils fait basculer la nacelle pour essayer de s'effrayer l'un l'autre ?
Floyd, Zeppelin, Nirvana, Soundgarden.
On peut y lire : "La famille de la victime du lycée Whitman prend la parole pour défendre l'enseignant accusé.
C'est comme essayer d'attraper une ombre  on sait qu'elle est là, on peut la voir, mais chaque fois qu'on bouge, elle glisse hors de notre portée.
Nous étions à peine amis.
Il resta immobile, la tête appuyée sur le dossier du siège et les yeux fermés.
D'après les enquêtes que le Roman Palms envoie à ses clients, la majorité de ceux qui y séjournent en janvier sont là parce qu'ils assistent à des mariages dans des hôtels voisins qui n'avaient pas de place pour eux.
Chase sentait bon, l'excitation et la nuit au clair de lune.
Lorsque son dos se décolla du lit, il fit glisser sa langue jusqu'à sa perle et recommença jusqu'à ce que sa respiration se bloque dans sa gorge et que...
Il devait être en elle, sentir son corps pressé contre le sien.
C'est plus que ce que j'ai l'habitude de manger en une journée, et j'ai eu du mal à finir mes plats.
Honte à vous !
S'il était en partie un habitant des mers, cela changeait
Son corps doux frémissait dans son étreinte et elle respirait par à-coups.
Le nom entre dans mon esprit avant que je ne puisse l'arrêter.
Un autre Noël depuis l'Enfer
Il voulait contrôler les autres, s'agissait-il du pouvoir tribal ou du pouvoir personnel, et ce besoin rayonnait de lui comme le sonar d'un sous-marin.
Il m'attire contre son corps.
Elle n'a rien à voir avec cette affaire, fit remarquer Devyn, qui se sentait engourdi alors qu'il était assis là, pensant à tout le temps qu'il avait passé avec Andi, à la façon dont elle avait pris soin de lui, joué avec ses doigts, à la façon dont elle s'était blottie dans ses bras, à la façon dont elle l'avait embrassé lorsqu'ils avaient fait l'amour, et...
Ils devraient contenir tout ce dont nous avons besoin, ajouta-t-il.
Ses yeux dansent pendant qu'il regarde.
Après la tempête, quelques allers-retours sur l'île et il en aurait fini avec le bar.
Il essaya de déposer un baiser sur sa bouche, mais à la dernière seconde, elle tourna suffisamment la tête pour que son baiser atterrisse sur sa joue.
Il avait pris de la colle dans l'armoire où l'on rangeait le matériel pour les activités manuelles, s'était dirigé vers les filles qui semblaient vraiment aimer me tourmenter et l'a versé sur leurs têtes ainsi que le sac de paillettes qu'il avait apporté avec lui, expliqua Andi avec un soupir satisfait lorsqu'elle repéra le grand lit king size.
Mais inoffensif.
Elle était organisée, très concentrée, fonctionnait avec des objectifs bien définis, mais malheureusement pour lui, elle ne semblait avoir aucune des qualités requises pour être une bonne assistante.
Que j'ai rêvé de lui.
J'avais presque oublié la façon dont mon nom sonnait dans sa voix de tonnerre qui gronde.
Bon sang, il fallait qu'il maîtrise ses émotions.
Elle ne le laisserait pas gagner, même si elle voulait savoir de quoi il parlait.
Elle chercha ensuite dans les autres piles, jetant les dossiers inutiles jusqu'à ce qu'elle trouve exactement ce dont elle avait besoin.
Chapitre 29
Je suis un plouc, lui rappellé-je.
Montrer son empathie.
Pendant plusieurs minutes, il resta allongé, luttant pour reprendre son souffle alors qu'il tenait dans ses bras la femme qui devenait rapidement la chose la plus importante au monde pour lui, avant de se forcer à la relâcher enfin.
Mari fit claquer sa tong sur le sable.
C'est si... nu et si bruyant.
Vous écoutez 91.9 WKMP, susurré-je dans le micro au moment où New Order termine.
Je suis tellement abasourdi par son commentaire désinvolte que je ne trouve rien à dire.
Le vrai moi.
Le niveau inférieur du bâtiment n'avait pas de volets anti-tempête comme le bar, et une énorme pile de contreplaqués était posée sur la terrasse, attendant d'être fixée aux cadres des fenêtres.
Elle s'essuya les yeux et tenta de maîtriser ses violents sanglots.
Il penche sa tête pour déposer une pluie de baisers le long de mes clavicules et de ma gorge.
Cette même année, les États-Unis tentaient de surpasser l'Exposition Universelle de 1889, qui avait mis en valeur la Tour Eiffel nouvellement construite.
Il l'aperçut, accroupie dans le sable, près de ce qui restait de la jetée.
Il ne répondit pas, mais enleva un à un les autres attrape-soleils.
Ça faisait des années qu'il n'avait pas touché une femme, mais il n'avait jamais eu de problème à trouver une femme consentante pour passer la nuit avec lui.
Explique-toi, dit Andi en le regardant suspicieusement, attendant qu'il dise des paroles qui ne lui laisseraient pas d'autre choix que de s'emparer de l'assiette de bacon et de partir avec.
Tu n'as pas à t'excuser, dis-moi juste ce qui se passe.
Il glissa à nouveau vers cet endroit.
Chaque fois que nous nous croisons, elles me disent à quel point New York est mieux.
John rit des pitreries de Morris Day, tape du pied sur la musique et réagit à toutes les émotions suscitées par le film.
Pourquoi as-tu démissionné ?
Ils ne savaient pas que nous étions encore là, apparemment.
Je suppose que Christopher s'était finalement rendu compte qu'ils n'arriveraient pas à leur échapper sur l'eau, alors il a envoyé Amelia sur la terre ferme, quelque part autour de l'île Somer, aux Bermudes.
Dès qu'ils se seraient reposés un peu.
Il lui fit signe de le rejoindre, et elle pouvait sentir son air renfrogné, même si elle ne pouvait pas le voir clairement de là où elle se trouvait.
Le voir lui rappelait tout ce qu'elle essayait de fuir.
C'était peut-être la clé pour sauver Chase.
Ayant besoin de plus, Devyn se décala sur le canapé afin de pouvoir suivre la fente peu profonde entre ses jambes, l'arôme sucré de son excitation l'atteignant lorsque ses lèvres touchèrent le tissu humide qui la recouvrait, lui communiquant à quel point elle désirait ça.
Il a l'air tellement content de lui, et je suppose qu'il devrait l'être.
Prenant une profonde inspiration, Andi plongea lentement dans l'eau et...
Je ne me souviens pas du nom de la ville et je ne me donne pas la peine de regarder la photo pour voir si elle y figure.
Lorsque sa respiration s'accéléra, il la maintint fermement et continua son assaut sur sa bouche.
Ma langue s'élance pour le goûter avant même que je puisse m'en empêcher, et je gémis lorsqu'il se retire.
Les cheveux qui s'étaient échappés de sa tresse se tortillaient comme des serpents furieux autour de son visage et fouettaient ses épaules.
Elle détestait tout ce qui avait trait à la comptabilité, depuis les murs beiges déprimants des box jusqu'à la quantité inépuisable de feuilles de calculs, de factures et de reçus qui finissaient inlassablement sur son bureau
Vous pouvez la vérifier vous-même.
C'est formidable, dis-je, heureux pour elle.
Chase s'était évanoui et avait à peine survécu, et il n'avait jamais mentionné avoir vu quoi que ce soit.
Parce que tu me manques, bébé.
Cette monotonie n'a été rompue qu'occasionnellement par les invitations de Dyer à aller en boîte, ce que je n'accepte généralement pas, par l'inquiétude de Nicki, que j'essaie d'ignorer, et par les allusions pas si subtiles de Garrett, qui laisse entendre qu'il est toujours prêt à sortir avec quelqu'un.
Je sais que le délai est court, mais il faut que je quitte cette ville.
Tu es sérieux.
Était-il en train de courir pour voir Lexi en ce moment même ?
Le magasin ne risquait pas d'être inondé, pas avec les pylônes sur lesquels reposait l'ensemble du bâtiment.
Au moins, Inna ne serait pas dans les parages pendant les douze prochaines heures,
Elle s'était demandé si c'était lié à la plongée et à la perte de son frère.
Je gémis lorsque ses mains glissent et s'éloignent de mon corps.
Le silence est bruyant.
Maintenant, il voulait déménager.
Il arrivait de Boston et était nouveau dans la région, poursuit-il.
L'affaire n'aurait jamais dû aller aussi loin et je voulais des réponses.
Ils devaient sortir du palais du rire avant qu'Inna ne les rattrape.
Pendant un instant, elle envisagea d'utiliser les notes qu'elle avait prises, mais...
Il avait fait l'autruche dans son chagrin.
Viens, je veux te sentir me serrer.
Je les accrocherai dans ta salle de bains.
J'aurais probablement fait empirer la situation, admit Lucas en se levant.
Il avait tout le temps de la faire jouir de plusieurs façons.
John donne des coups de pied à l'aveugle derrière lui.
Le lendemain matin, il n'a rien dit quand Oncle Shawn m'a déposé à l'école.
Et je te veux, mais je ne veux pas te blesser.
Les agents de sécurité m'ont reagrdé et ont décidé que j'étais trop dangereuse pour être autorisée à entrer dans le bâtiment, dit-elle en haussant les épaules.
Chase, dit-elle, la voix étouffée dans sa chemise.
Chaque fois qu'elle se laissait approcher par quelqu'un...
Quelle que soit la tournure des événements, je veux te connaître.
Son cœur bat, dit-elle, alors que ces lèvres qu'il donnerait absolument n'importe quoi pour sentir de nouveau contre les siennes se relevaient en un tendre sourire.
Je me glisse dans la cabine B et ferme la porte à moitié.
Je glisse ma main le long de sa cuisse musclée, la serrant doucement.
Il établit son indisponibilité envers le beau Ward.
Ses mains tremblaient lorsqu'il posa le verre sur le bar.
Elle était enceinte quand il l'avait laissée sur l'île.
Elle connaissait suffisamment son visage pour imaginer ses yeux vert brillant se rétrécir sous l'effet du stress causé par cette mauvaise nouvelle.
Et il avait surtout échappé à son angoisse de l'ouragan pendant qu'ils discutaient.
Prenons un appart ensemble, toi et moi.
Ou un opérateur de manège.
Garrett me le prend et passe habilement ma jambe par-dessus la sienne, de sorte que je me retrouve au-dessus de lui, ses jambes entre les miennes.
Sa famille a kidnappé mon arrière-arrière-grand-mère.
Ma mâchoire me fait mal, mais je ne peux pas m'arrêter.
De nos jours, côte de la Caroline du Nord
Merci, euh..., ça aurait probablement été le cas,
La vue du corps élancé et sculpté de John sous moi est comme sortie d'un rêve.
Il lui fit relever la tête et la regarda dans les yeux, et elle faillit s'évanouir sous l'effet de la joie pure qui la traversa
Je crois que le bar est en feu.
O-okay, dis-je, en commençant déjà à marcher à reculons.
Dès qu'ils ont atteint le coin de la rue, il a bifurqué vers le parking réservé à la direction et Mlle Dawson est entrée à l'intérieur du bâtiment.
C'est une voiture que la plupart des personnes qualifieraient de laide, mais j'en aime chaque centimètre.
S'engager avec elle était la pire chose qu'il pouvait faire, même si elle lui avait dit qu'elle comprenait qu'il ne s'engageait pas.
Ce n'est pas que j'étais malheureux avant l'arrivée de John.
Luke était déjà mort lorsqu'elle était arrivée, et si elle avait essayé de le sauver, Chase aurait pu se noyer.
Il haussa la voix au-dessus des vagues et sa mâchoire se serra.
Il était loin de se douter des habitudes des habitants des mers.
Si, c'était important, mais elle n'allait pas se disputer avec lui, pas quand il acceptait finalement son aide.
Maintenant, je me sens comme une merde, mais je me secoue.
Les bougies vacillèrent soudain à cause d'un courant d'air.
Il y a une note de jugement dans sa voix.
Ma douce sirène avec ses bijoux de sirène.
Ses sous-vêtements roses flottaient comme un drapeau lorsqu'elle les  enleva, et elle les mit en boule et les glissa dans ses vêtements.
Je pose mes mains sur ses épaules et les serre, souhaitant qu'il prenne toute la force que j'ai.
Je regarde vers le bas et je découvre qu'il fixe mon pénis.
La joie martelait son cœur et elle désira ardemment filer dans l'eau, faire des pirouettes et solliciter ses muscles jusqu'à ce qu'ils s'échauffent et brûlent du plaisir de ne faire qu'un avec la mer.
Apparemment, il n'avait pas pu résister.
Il passe ses bras autour de mes épaules et laisse tomber son visage au creux de mon cou avant de prendre une profonde inspiration.
Elle fixa Inna, toutes ses pensées envolées et la bouche soudainement sèche.
Elle avait pris la nouvelle mieux qu'il ne s'y attendait.
L'air est lourd et humide lorsque je sors de la voiture.
Mais il était brisé.
Elle représentait tout pour lui et il ne pouvait rien y faire.
Elle saisit la télécommande de la télévision et appuya dessus.
Quatre mois.
Je suis un novice dans ce domaine, pas vrai ?
Plus parfait que tout ce qu'il avait pu ressentir depuis aussi longtemps qu'il s'en souvienne.
C'est à propos du bar.
Est-ce qu'à tout hasard, vous êtes retourné au travail l'autre soir après m'avoir raccompagnée chez moi
Elle s'essuya les yeux et décolla ses cheveux mouillés de sa nuque.
Ils ouvriraient les volets anti-tempête et enlèveraient le contreplaqué aujourd'hui, ou peut-être demain, selon la quantité de travail nécessaire pour débarrasser les débris du pont.
Pas de Chase en vue.
C'est peut-être juste moi.
Les vagues l'appelait et il se dirigea vers l'eau, le ciel bleu le surplombant sans qu'aucun nuage ne soit en vue.
Ce n'est pas comme si on pouvait faire quelque chose de mal en restant assis là.
Aucun signe de mouvement, à part l'océan et les palmiers qui se balançaient.
Il se déplaça et le canapé grinça sous son poids.
C'est sympa de te voir.
Ensuite, tu dois le convaincre de partir, d'acheter sa ferme, ses vaches ou n'importe quoi d'autre.
Il sourit à Mari, espérant que ce geste trompeur dissimulerait ses véritables sentiments.
J'ai appris à voir ce que John voit quand il me regarde.
Donc le vinyle est un pain artisanal, et le numérique, c'est quoi, du pain de mie industriel ?
Il prit la télécommande et, alors qu'il s'apprêtait à allumer la télévision, une forte détonation, comme un coup de feu, résonna dans le bar et les lumières s'éteignirent.
Contournant une pile de cartons, il prit une serviette bleue parmi le linge déplié dans le panier près de son lit.
Créneaux qui se sont apparemment transformés en déjeuners occasionnels
Rien sur cette terre ne pouvait l'éloigner d'elle.
Dyer a dit que tu le fais quand quelqu'un mentionne une chanson ou un groupe que tu détestes.
À part des petits chiens et des tornades.
Je devrais peut-être dire que les gens ne sont pas gentils avec moi.
Un éclair illumina Inna de dos, nu et trempé par la baignade, alors qu'il montait à grands pas les escaliers menant au ponton.
Je serai content quand ce sera fini.
Il était distrait et anxieux à cause de la tempête.
Le nouveau directeur veut recruter un professeur d'histoire.
Ici, dit Devyn lui prenant la main et la plaçant sur la poitrine de l'ours en peluche.
Elle arrivait enfin à le faire s'ouvrir un peu, et c'était merveilleux.
Bon sang, il n'avait jamais autant voulu quelque chose, pensa Devyn en l'allongeant sur le lit et en plongeant ses doigts dans sa culotte puis les retira, son regard affamé ne quittant jamais ses magnifiques yeux bleu ciel alors qu'il s'agenouillait entre les jambes de la jeune femme et...
Il lâcha un soupir quand elle serra le contrat contre elle, se prépara à s'enfuir en courant, et décida que ce serait une meilleure idée de plonger sous la table en voyant les énormes agents de sécurité entrer dans la pièce.
Une mèche de cheveux tombe sur son œil droit et l'envie de la repousser est presque irrésistible.
Avec ses livres à l'envers et sa manie de fixer les gens, elle ferait une bien piètre espionne.
Ils avaient moins de quatre mois pour réparer les dégâts et elle doutait que passer leur temps sur un plan au long cours soit une bonne idée.
Elle avait raison.
Wow, cet endroit est fantastique.
Il revint dans le bar avec une boîte en velours vert et la bougie.
Ça ne suffirait pas.
Le siège est mouillé sur le côté, dit-il.
Elle essaya d'arrêter de trembler, alors qu'un mélange de peur, d'adrénaline et d'épuisement la traversait.
La mienne ne l'est pas.
Le rire riche et chaleureux de John reprend et je ne peux empêcher un sourire radieux de se dessiner sur mon visage.
Nous pensons que c'est l'homme qui t'a attaqué, dit Lucas tandis que Devyn restait assis là, l'estomac noué en regardant l'image d'Andi portant un pyjama en flanelle et ses pantoufles préférées de Bourriquet marchant vers le bâtiment des Hôtels Carta avec un homme de grande taille à quelques mètres derrière elle.
Tant qu'elle ne regardait pas son jean, ça irait.
Elle avait l'air fatiguée, comme si elle avait perdu toute sa vivacité, et une fois de plus, l'envie de l'envelopper dans une serviette et de la serrer contre lui le prit aux tripes.
Je suppose que c'est à moi de nettoyer.
Et j'ai aimé entendre l'histoire de la peinture à l'huile, de Christopher et Amelia et de leur enfant.
Je prends cela comme un défi.
Tu n'as pas besoin d'être la sirène qui se languit du marin qu'elle a sauvé, c'est du passé.
Je suis sûr que vous pourriez l'être, Mlle Dawson, murmura-t-il, s'efforçant de ne pas sourire, mais Dieu qu'elle était adorable.
Andi pensa qu'elle pouvait le faire, tout en regardant le large bureau couvert de dossiers, avant de suivre le geste de Devyn qui indiquait vaguement l'emplacement de la petite cuisine, de la salle de repos, la salle des archives, l'armoire à fournitures, et son bureau qui se trouvait derrière les grandes portes doubles à droite de son nouveau bureau.
Ça faisait trop longtemps qu'il n'avait pas été avec une femme et la dernière chose dont il avait besoin, c'était de se rendre compte à quel point c'était bon de sentir le contact de son assistante.
Le grand canapé capitonné est l'assise principale de la pièce.
C'est fou, non ?
Construire un espace karaoké.
Mari le poussa vers les dernières marches qui menaient à la sortie de la pièce.
Ça va mal se finir, marmonna Andi en finissant de parcourir la liste.
Le meilleur disque que tu n'aies jamais entendu.
La musique attire mon attention, la voix angélique de Martina Topley-Bird me rappelle doucement qu'il me reste environ deux minutes trente pour ce petit intermède.
Elle regarda le goéland s'envoler vers l'intérieur des terres, probablement à la recherche d'un endroit où attendre la fin de la tempête.
Il avait à peine réussi à se rendre compte qu'elle l'avait embrassé qu'elle disait "Merci !", en descendant rapidement du traîneau et en se dirigeant vers la boutique de cadeaux du Père Noël, le laissant la regarder s'éloigner.
Chase est son descendant.
Oui, c'est vrai, chéri, réplique-t-il doucement.
On voit John se faire conduire, menotté, à une voiture de police.
Je suis désolé que ton magasin ait disparu.
Peut-être que Chase devrait déménager au Kansas où Inna ne pourrait pas l'atteindre.
Non, il se souvenait de l'avoir fait avant qu'ils ne s'endorment.
Je suis douée pour les chiffres, les tendances, les modèles, les formules, essentiellement tout ce qui a des chiffres, c'est pourquoi mon oncle m'a offert un livre sur les investissements pour mon dixième anniversaire, ainsi que vingt dollars, et a ouvert un compte d'investissement pour moi, pensant que ça m'occuperait pendant un certain temps.
Je suis sûr que tu es une excellente barista.
Je halète, et il prend l'écartement de mes lèvres pour l'invitation que j'essayais de lui lancer.
Comment pouvait-il lui dire que malgré tout ce qu'ils avaient partagé au cours des dernières vingt-quatre heures, il devait quand même déménager ?
Tu te souviens quand je t'ai dit que j'étais une sirène ?
Il ne voulait pas entrer dans les détails avec sa mère.
Parce que tu me fais peur aussi, dit doucement Andi en levant les yeux et en croisant son regard.
J'essaie désespérément de me dire qu'un jour, je pourrai occulter ce moment, répondit Andi, priant pour qu'il ait pitié d'elle et qu'il attende qu'elle parte avant de répondre à la question sur la dernière fois où il s'était fait sucé.
Aujourd'hui, R.L. Mathewson est mère célibataire de deux enfants qui la tiennent en alerte.
Après que nos conversations nocturnes soient devenues régulières, j'ai cherché à le trouver sur les réseaux sociaux et je me suis senti coupable de l'avoir fait pendant tout un mois.
Avant que le dos d'Andi touche le mur, il se glissa en elle, le bout large de son membre l'étirant lentement tandis qu'elle gémissait son nom.
Son murmure de plaisir m'excite.
C'est un prénom étrange.
Sa mère avait peut-être raison, elle devait rentrer chez elle et oublier les humains.
Tu te souviens du film de Disney ?
C'est lui qui avait le plus parlé, mais cela ne la dérangeait pas.
Mon arrière-grand-mère s'appelait Amelia.
Un cœur reclus
Ce n'était probablement pas possible d'enlever chaque siège avant chaque tempête.
Hummmm, je n'ai pas vraiment l'impression que tu m'aides, ne put s'empêcher de faire remarquer Andi, avant de gémir lorsqu'il embrassa l'autre joue.
Peut-être qu'on va avoir de la chance après tout.
Il compta pour la ralentir.
C'est pourquoi je pense qu'il s'était perdu en mer.
Ça n'a pas l'air d'être "rien", répond-il.
Ce serait le livre le plus ennuyeux qui soit  et qui achèterait une romance écrite par un homme ?
Que le syndrome de stress post-traumatique avait une emprise sur son cerveau, mais le savoir et le ressentir étaient deux choses différentes.
Alors qu'il se dirigeait vers sa voiture, il consulta ses e-mails, revérifia l'heure de son vol, regarda son agenda pour la semaine, les réunions avec les Hôtels Hillshire qui s'enchaînaient, notant qu'il serait de retour avant vendredi, ce qui lui laissait largement le temps de tout revoir avant la réunion avec les membres du conseil d'administration.
C'est probablement vrai, mais je vais quand même avoir besoin que tu me répondes..., dit Drew avec un soupir sincère en prenant une autre gorgée de café pendant qu'elle restait allongée, envisageant de lui enfoncer un oreiller sur le visage et...
Elle le sentait clairement.
Elle déplaça la boîte de petites dents de requin gris argenté près de la caisse enregistreuse de l'autre côté du comptoir, puis l'a remis à sa place.
Dyer est un homme magnifique, bâti comme un gladiateur miniature et tout aussi inaccessible.
Il trébucha dans l'obscurité en se dirigeant vers la rue déserte.
Un grand bruit derrière elle la fit grimper plus vite.
Et non, je ne reste pas à cause de lui.
Je change l'angle de mes hanches pour que ma queue vienne percuter sa prostate à chaque poussée, et la bouche de John quitte la mienne.
Là où je veux un partenaire, Dyer veut juste prendre son pied.
Il se leva et s'étira, puis apporta deux bougies allumées sur la table entre les canapés.
Et puis, Johnny se penche vers moi et m'embrasse.
Il n'y a jamais une minute de silence quand  elles sont là.
Il a l'air pâle.
Non seulement il n'y avait aucun moyen d'éviter l'eau, mais il serait à sa merci.
Il commença à s'éloigner et elle céda, détestant immédiatement avoir agi de la sorte.
Elle était la matriarche de ma tribu.
J'aimerai que tu restes sur l'île, dit-elle.
Intriguer.
Elle ferait de son mieux une fois qu'elle aurait trouvé un plan sérieux qui n'impliquerait pas de foulards en soie.
Il n'avait jamais envisagé de revenir sur ces souvenirs d'enfance.
Elle n'avait pas de queue, mais des jambes.
Peut-être l'a-t-elle assassinée.
Mes amis pensent que je suis fou de conduire une si vieille bagnole, mais elle me convient.
Il se perdit dans ses yeux.
Si elle n'avait pas peur de le faire fuir, elle aurait sifflé Sweet Georgia Brown.
Oui, réponds-je, reconnaissant ce trait de caractère chez leur fils.
J'ai essayé d'être DJ dans un club une ou deux fois et, je l'admets, contrôler l'énergie d'une piste de danse procure des sensations fortes.
Nous verrons combien de temps cela durera.
Ou du moins, c'est ce que je suppose.
Peut-être que sa sœur aurait des idées.
La sensation de sa langue glissant dans mon cou, la morsure de ses dents sur ma mâchoire rugueuse, sa bite pressant l'intérieur de ma cuisse.
Nous gémissons tous les deux.
Il était si beau, pensa Andi alors qu'elle finissait de faire courir ses doigts le long de sa mâchoire et se retrouva à tracer le contour de sa lèvre inférieure.
J'aime boire, mais je ne suis pas un connaisseur en vin.
J'aurais dû te le dire, et rien de tout cela ne serait arrivé...
Comment expliquer qu'elle parlait à un étranger ?
Je dois finir de rassembler les provisions, dit-il.
Mon monologue intérieur est absurde.
C'est comme regarder une girafe essayer de se plier dans une boîte en carton.
Un mouvement sur la plage attira son attention et elle s'arrêta de siffler en reprenant son souffle au milieu de la note.
Et s'il le fait, je le traquerai et je lui casserai la figure.
Son corps se réchauffa, il avait envie de l'attirer à lui, sur lui.
Je dois probablement avoir la bouche ouverte comme un poisson hors de l'eau, mais il m'a pris au dépourvu.
Satisfait.
Un peu naïve, mais dans le bon sens du terme.
J'imaginais que les poils de son corps seraient plus foncés que la tignasse à la teinte rouge cerise sur sa tête, mais je me trompais.
Mario a exercé son rôle de directeur de la station en faisant installer un tout nouveau téléviseur à écran plat sur le mur en face de la porte.
Il la regarda pendant qu'il baissait son caleçon juste assez pour libérer sa queue et...
Il posa les bougies sur la table et elles roulèrent sur le bois, s'entrechoquant et claquant tandis qu'il essayait de les rattraper avant que le bruit ne la réveille.
La femme dans la vidéo a environ soixante ans.
Elle n'avait jamais été embrassée comme Chase l'avait fait.
Mais peut-être pas pour toujours
Qu'est-il arrivé aux dossiers
Et parfois, ils fonctionnent très bien.
Ma queue est complètement d'accord avec l'idée.
Mon Dieu, elle était si proche de la surface.
La colère monta, remplaçant la brûlure acide de la peur.
Je glisse ma main dans son caleçon et gémis au premier et bref contact de ma peau avec sa longueur dure et nue.
Elle fixa les fenêtres pendant un moment, puis se tourna vers lui.
Je t'appellerai.
Je suis vraiment une sirène.
Je ne pense pas vouloir le savoir.
Oui, il faut s'adapter et aller de l'avant.
Absolument pas.
On devrait faire une virée en voiture un de ces jours, dis-je à John alors que nous nous promenons à Washington Square.
Je risque vraiment de perdre des neurones à cause de cet homme.
Une prophétie qui se réalise d'elle-même.
Un goéland solitaire s'approcha de la route en criant.
dis-je en faisant un signe de tête vers son téléphone, mais il ne répond pas.
Elle devrait probablement s'en préoccuper, mais pour l'instant, la seule chose qui lui importait était de s'assurer que Devyn allait bien.
Elle se sentait coupable d'être heureuse de sa nuit avec Chase, mais il était difficile de se sentir mal après une telle partie de jambes en l'air.
Son entraînement n'avait certes pas sauvé Luke.
La station radio est en pilote automatique pour l'après-midi, ce qui permet à tout le monde d'assister à l'événement.
Sachant qu'il n'avait pas le choix, du moins jusqu'à ce qu'il puisse envoyer son costume au pressing, Devyn saisit son téléphone et, après un dernier regard à la petite femme qui dormait déjà profondément, il se dirigea discrètement dans l'autre pièce et appela la ligne directe du directeur de l'hôtel Charlton.
Prions pour qu'il y ait un miracle.
Le peuple des mers pensaient-ils qu'Amelia avait été kidnappée ?
Devyn, il n'y a rien qui cloche avec les résultats.
Si elle n'avait pas été là pour lui parler et le distraire, il aurait dû se battre avec ses souvenirs tout l'après-midi, et il serait encore en train de poser les planches de contreplaqué.
Alors que son frère savait avant même d'apprendre à marcher qu'il voulait être pompier, elle n'avait jamais été capable de savoir ce qu'elle voulait faire et...
D'accord, je comprends, mais ce n'est pas sûr ici.
S'il se cache dans le coin, je le trouverai.
Il avait essayé d'aller de l'avant.
Ni avec tes amis, ni avec les siens.
Il y a aussi des photos de sa famille, je présume, et de petites piles de CD, de vieux reçus et d'autres éléments aléatoires sur les étagères.
Ça dépend, dit-elle en changeant de position pour être plus à l'aise.
Ou encore sur un canapé au milieu de la journée.
Elle aurait démissionné et l'aurait laissé continuer dans la   si ça avait signifié...
Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir avant mon service ?
À part beaucoup de cris et d'exigences pour avoir ma tête sur un plateau
Au moment où il s'était éloigné d'elle, il avait voulu faire demi-tour et la prendre dans ses bras, mais il s'était dit qu'il devait mettre de l'espace entre eux et se remettre les idées en place, avant de se rendre compte qu'il n'y parvenait pas.
Inna allait tout gâcher.
Une goutte d'eau fraîche s'écoula de la poche de glace sur son visage et il l'essuya avec son pouce.
Il faudrait que tu déménages dans l'académie, n'est-ce pas ?
La porte se referma derrière lui et Chase inspira profondément, remplissant ses poumons d'air chaud et salé.
Nous passions toujours nos vacances sur cette île, en haut de la route, près de la côte nord, où se trouvent tous les minuscules bungalows de plage en béton.
C'est moi qui ai un putain de problème.
J'aime bien te l'entendre dire, dit Drew en suivant son regard avec un lourd soupir.
Je te l'avais déjà dit ?
Les visions cauchemardesques de la mort de son frère revenaient souvent le hanter et le laissaient toujours anxieux.
La seule chose qui lui permettrait d'échapper au mariage avec Inna était d'épouser quelqu'un d'autre, avec la permission de sa mère.
Oui, c'est bizarre de la part d'un homme qui s'exprime si ouvertement sur tout, de la politique au vin en passant par la longueur de mes ongles.
Je baisse les yeux et saisis le disque de Prince, très prudemment car mes doigts sont soudain maladroits.
On dirait que c'est ce qu'il préfère faire.
Il secoue la tête en prononçant le mot.
Il récupéra le scotch derrière les autres bouteilles sur l'étagère du bar et essuya la poussière avec une serviette.
Lorsque je glisse ma langue dans la chaleur humide de la bouche de John, nous gémissons tous les deux en expirant.
Bébé, murmure-t-il en prenant mon visage dans ses mains.
Descends sur la plage et attends-moi.
En même temps, il se posait beaucoup de questions sur beaucoup de choses.
Non, elle n'allait pas faire ça.
C'est une chose à laquelle je dois faire face.
Es-tu nerveux
Le fait d'embrasser John Burton se hisse rapidement au sommet des choses que j'aime faire.
Ça peut attendre, dit Devyn alors que les portes de l'appareil s'ouvraient à l'étage où se trouvaient leurs bureaux.
Elle fuit une vie dont elle ne veut pas.
Dans son toucher.
Je me demande de qui il attend des nouvelles.
Le matin, on leur donnait une tasse de café et un sandwich au beurre de cacahuète avant de leur montrer la porte et de les obliger à trouver un autre endroit où aller pendant la journée.
Se raclant la gorge, Lucas s'apprêtait à ouvrir la bouche et remarqua que tous les membres du conseil d'administration le dévisageaient.
Le bar tremblait sous l'assaut de la nature.
Je ne lui demanderai pas, mais j'espère qu'il me le dira.
Pourquoi ne nous ont-ils pas prévenus que le ferry partait plus tôt ?
Parfois, ça sort tout seul.
J'en suis sûr, dit-il en se frottant la nuque sans pouvoir s'empêcher de se demander comment ils en étaient arrivés à avoir cette conversation.
Il devait prendre une décision.
Depuis quand tu t'y connais en grandes roues ?
"Je n'ai pas pu te quitter des yeux ce soir, Devyn.
C'est juste pour quelques nuits, lâcha-t-il alors qu'elle restait plantée là, secouant la tête avant de protester lorsqu'il la poussa dans l'ascenseur.
J'aimais juste passer du temps avec lui.
Non, ça va, répond-il avec son accent prononcé du nord-est de Philadelphie.
Les journées étaient froides, mais les nuits...
Je le regarde, clignant des yeux, ivre d'amour, plongé dans son regard couleur (de) bourbon.
Nous nous contentons tous deux de travailler, ce qui me convient parfaitement.
Mon Dieu, elle était si belle, pensa Devyn en franchissant la courte distance qui le séparait du lit, incapable de résister à un dernier baiser.
À partir de là, ils ont décidé de rassembler toutes les choses qui font de moi une menace et ont changé quelques éléments pour que je ne paraisse pas trop dangereuse.
Lorsqu'elle avait accepté ce poste, elle pensait qu'elle ferait plus que simplement vérifier des chiffres et examiner des rapports financiers pour se retrouver de nouveau affectée au service de la comptabilité, mais cette fois sans le box qui servait d'espace de travail.
En réalité, j'étais venu voir si tu voulais qu'on déjeune ensemble..., dit Lucas en se levant avec un lourd soupir et d'ajouter :
C'était la dernière personne qu'elle s'attendait à voir.
Si, certaines parties étaient très amusantes.
Je regarde ses lèvres ravagées, ses cheveux ébouriffés et son regard voilé.
Il semblait qu'il décrivait une sorte de champ de force, bien qu'il n'ait pas utilisé cette terminologie.
Une larme s'échappe du coin de son œil droit et mon cœur se brise pour lui.
Ils s'étaient rencontrés à l'université, d'après ce que j'ai pu déduire des quelques informations qu'il m'a données.
avant de lire la lettre, réalisant rapidement qu'il avait un plus gros problème sur les bras qu'il ne l'avait pensé lorsqu'il vit sa signature au bas de la lettre
Silencieux, il leva les yeux vers les sirènes qu'elle avait accroché à la fenêtre, et les rayons de lumière colorée illuminaient son visage anguleux de la plus belle manière.
Pendant un moment, Devyn envisagea de la laisser en profiter avant de se rappeler qu'ils avaient un travail à faire et d'aller chercher à contrecœur la petite femme qui l'empêchait de rester concentré.
Il y a tant de choses à apprécier dans la vie, et la plupart des gens ne profitent pas de tout ce qu'ils ont sous les yeux.
Il embrassa le sommet de son crâne en fermant les yeux et se demanda à quel point Lucas l'avait baisé.
Comment rendre le conseil d'administration heureux, dit Andi, ce qui le fit froncer les sourcils.
Avant qu'il ne puisse l'arrêter, elle se retournait et passait ses mains sur ses épaules tandis que sa tête retombait en arrière dans un gémissement.
Le petit aperçu qu'il avait eu au parc d'attractions avait suffi à lui faire comprendre que le vieil adage était vrai : on ne savait pas ce qu'on avait tant qu'on ne l'avait pas perdu.
Je n'ai jamais pensé qu'il était possible de désirer quelqu'un à ce point, dit-il, ses lèvres se posant sur son cou tandis qu'il faisait lentement glisser son doigt en elle, lui faisant perdre son souffle tandis que ses hanches se déplaçaient pour suivre le rythme entrainant de son doigt.
Je fronce les sourcils, puis je réalise que nous ne nous sommes pas parlé depuis longtemps.
Et même si j'ai toujours prétendu ne pas croire aux fins heureuses, je me disais que lui et moi allions peut-être finir par...
Je suis sûr à quatre-vingt-dix-neuf pour cent qu'il est hétéro.
Dès que l'argent était transféré à l'hôtel, le responsable des comptes de chaque hôtel était contacté par Jamerson, leur faisant croire que c'était une erreur dûe à un problème dans leur système et qu'il ne fallait pas s'en soucier, qu'il suffisait de signer le bordereau de transfert et que tout serait réglé avant la fin du mois.
Un bon whisky, le Port Ellen, réservé à des situations comme celle-ci.
"Hé, quoi de neuf ?
Je t'aime, mais je me fiche de ce que tu penses de moi.
Une partie de la cloison sèche est montée et il recouvre les joints avec du ruban adhésif.
Il trébucha et tomba sur le canapé, se couvrant les oreilles de ses mains.
Une seule larme glisse sur sa joue et, instinctivement, je l'efface avec mon pouce.
Elle devrait probablement s'inquiéter du fait que l'homme incroyablement sexy adossé au mur surveillait toujours ses moindres mouvements, mais pour l'instant Andi ne pouvait pas s'empêcher de regarder la jeune femme qui hurlait : "Je n'y retournerai pas !", tout en repoussant le vigile qui essayait de la calmer et de l'écarter hors du chemin et...
Mais maintenant...
Sa culotte mouillée lui collait à la peau et elle se tortilla pour la réajuster.
Les décorations en verre coloré égayaient la boutique, la faisant ressembler à un mélange entre un magasin de bonbons et un de ces aquariums fluorescents que l'on pouvait voir à Las Vegas.
Nous formions une équipe, dit Devyn avec un petit rire dépourvu d'humour, tandis qu'il tendait le bras et reprenait les mains d'Andi dans les siennes, déposant un baiser sur le dos de chacune d'elles avant de les reposer sur ses genoux.
Désormais, elle affronterait les tempêtes sous l'eau, là où le vent ne pouvait pas l'atteindre et où la pluie était inoffensive.
J'ai l'impression que tu en as besoin.
Quelques jours plus tard, chaque hôtel a été contacté et informé de l'erreur de transfert, et il lui a été demandé de retransférer l'argent sur ce qui semblait être un compte bancaire des Hôtels Carta.
Il ne l'avait pas vue depuis deux jours et il était perdu sans elle.
, Andi prit le temps de se sécher les cheveux et de les brosser avant de se brosser les dents, d'appliquer de la lotion sur sa peau et une fois qu'elle eut terminé, elle enroula la serviette autour d'elle et retint un soupir en ouvrant la porte de la salle de bain et...
Puis il me pousse sur le dos, s'agenouille au-dessus de moi et tire sur mes vêtements.
Pourquoi pleurait-il ?
Marre des hamburgers de Barb et Pete ?
Je me perds parfois dans ses yeux sombres en forme d'amande, et je n'ai jamais rencontré quelqu'un de plus à l'aise dans sa peau que ma patronne.
Il doit le savoir.
Les choses étaient sur le point de changer, et il savait qu'il ferait mieux d'être prêt.
À un moment donné, il a navigué sur le navire Charming Betty.
Elle voulait répondre, mais pour l'instant, tout ce qu'elle pouvait faire, c'était gémir en enroulant ses bras autour de lui tandis qu'il se frayait un chemin fait de baisers le long de sa gorge.
Non pas qu'il y ait quelque chose de mal à ça, c'est juste que ce n'est pas mon truc.
Mon Dieu, les bonshommes de neige qu'elle aurait pu fabriquer.
Ses paroles sont calmes, mais je peux entendre sa respiration saccadée.
Non pas l'angoisse de perdre sa boutique, mais une peur profonde de quelque chose de pire.
Il sourit, mais je peux voir le regret dans ses yeux.
Il s'essuya la bouche sur sa serviette.
Dommage, car parler aux Goélands aurait pu être assez divertissant, bien qu'un peu bruyant.
Mais le vendeur veut vraiment cet endroit  leur offre était élevée et est arrivée rapidement, avant même que nous ayons pu faire la description complète de l'endroit.
Je crois que je commence à perdre la sensibilité de mes extrémités.
Mets ça sur ta bouche et ton nez.
Je vais t'aider à vérifier les volets.
Les feuilles ont toutes abandonné leur vert pour l'or, le rouge et le rouille éclatant, et elles vont bientôt recouvrir les trottoirs.
La tempête gagnera probablement en puissance avant d'atteindre les îles-barrières en fin de soirée ou tôt demain matin.
Elle était bien plus douce qu'il n'aurait pu l'imaginer, et ses cris de plaisir l'avaient presque achevé.
Mais non, il s'en prendrait à Chase et le tuerait.
Je lui ai dit, mais il ne me croit pas.
J'ai envie de leur dire de retourner là-bas, mais ce serait impoli.
Elle se mordit la lèvre inférieure pour ne pas répliquer.
J'aimais l'eau...
Elle le terrifiait.
Sauf si un clown meurtrier est en train de me poursuivre, et dans ce cas, il ne me restera plus qu'à prier pour mon salut, lui assura Andi avec un hochement de tête des plus sérieux.
Le sexe mis à part, cite-moi une chose que nous avons en commun.
Je veux être aussi loin de l'océan que possible.
Il a tué mon frère.
Qui est-ce, quelqu'un que je connais ?
À moins que Dyer n'ait dit quelque chose.
Pas après...
Ils ne pouvaient pas prendre le risque de se relier à l'argent, alors ils l'ont placé dans un endroit sûr où il a accumulé un montant d'intérêt intéressant, mais tout est là, déclara Andi, en haussant les épaules, comme si ce n'était pas grand-chose.
Il se pencha en avant.
La chute n'avait pas dû être très longue  peut-être quelques mètres  et il y avait des tapis sur le sol pour protéger ceux qui tombaient.
Si tu continues à me caresser comme ça, je vais jouir.
Il passa en revue le comptoir derrière le bar, puis le sol.
Elle avait déjà vu son torse nu et musclé lorsqu'il prenait un bain de soleil sur le pont, mais à la lumière des bougies, les plaines et les vallées de son corps se détachaient en relief, révélés un par un par la douce lumière.
La seule façon d'aggraver la situation était qu'Inna ait tout vu...
Mari grimpa sur un pylône cassé et sauta dans le sable.
Elle se souvint de la panique lors de l'accident.
Je dois m'assurer qu'il n'y a pas d'autres surprises qui m'attendent pour que les membres du conseil d'administration n'aient aucune excuse pour ne pas renouveler mon contrat, dit Devyn alors que les portes de l'ascenseur s'ouvraient pour les laisser entrer dans la cabine.
C'est le paradis.
Au contraire, il donnait l'impression d'avoir traversé de nombreuses tempêtes et de savoir ce qui pouvait arriver lorsqu'une tempête infernale frappait les fragiles îles-barrières.
Il y dépose le plus doux et le plus bref des baisers.
Et, miracle des miracles, je n'ai pas peur de me perdre en lui.
Il est difficile d'imaginer qu'une mère puisse forcer un mariage.
Elle le garderait au fond d'elle et le protégerait jusqu'à la fin de ses jours.
Cela ne doit pas être confortable pour lui.
Ou alors, dit-il à nouveau.
Ils ont fait faillite, dit Devyn d'une voix rauque en lisant l'email décrivant ce qui s'était passé entre Andi et son dernier employeur, les mots "relations sexuelles" étant répétés plusieurs fois dans l'e-mail.
Resserrant sa prise autour de la chemise de ce connard, Devyn le ramena vers lui avant de le cogner de nouveau contre le mur, lui arrachant un grognement de douleur qui n'effaça pas le souvenir d'Andi se débattant pour se libérer.
Tu apprendras à obéir.
Oui, c'est vrai, murmura Nicholas en lui lançant un regard curieux.
Le cornichon vient d'un bocal.
Il se mit à courir le long du bâtiment.
Je... je... ne sais pas d'où ça vient.
J'ai attendu.
Elle pourrait être une barista pirate servant Chase au lit sur un navire au milieu de l'Atlantique, sans personne d'autre à des kilomètres à la ronde.
Elle se dirigea vers le bar sombre, puis s'arrêta dans l'embrasure de la porte pour permettre à ses yeux de s'habituer à la pénombre.
Orlando, Floride
C'était au moins l'occasion de boire deux verres.
Je n'ai eu que quelques jours de plus avec lui avant qu'il ne disparaisse.
Nicki penche la tête et sourit gentiment, le regard rêveur.
Tu viendras alors me supplier.
De cette façon, il n'y aurait pas de retombées sur le mariage.
Je recule et pose une main sur sa cuisse pour le guider.
"Je ne peux pas faire ça, marmonna-t-il.
Ils ne disent pas grand-chose, mais ils ont laissé entendre qu'un autre hôtel était déterminé à faire en sorte que ce projet n'aboutisse pas, expliqua Lucas en jetant un coup d'œil autour d'eux, tandis que Devyn restait assis, les yeux fixés sur la preuve qu'il s'était fait baiser par la dernière personne à qui il s'attendait.
Le sermon.
Surtout les conversations difficiles.
Ses mamelons s'étaient durcis et elle essaya de se tourner pour le voir, mais il la repoussa vers le bas.
Elle aimait le faire pour lui, elle aimait la façon dont son souffle se bloquait dans sa gorge lorsqu'elle passait sa langue sous sa queue, et elle aimait...
D'accord, j'ai des lampes de poche en bas.
J'acquiesce, mais je ne suis pas sûr de l'être.
Il n'ira nulle part tant que je ne l'aurai pas nettoyé.
J'ai aussi alerté leurs services comptables, expliqua Andi en fouillant dans ses notes, et avant qu'il ne pût ouvrir la bouche pour dire quoi que ce soit, elle ajouta :
J'ai signé un nouveau bail, et maintenant, je loue à qui peut payer.
Une autre partie veut frapper John au visage pour ne pas m'avoir fait confiance.
Votre poste, répondit Andi, sans prendre la peine de lever les yeux vers lui, tandis qu'elle prenait un dossier sur la pile à côté d'elle et le lui tendait.
Je le libère de ma bouche et lui adresse un sourire.
Le tatouage du tentacule ondula lorsqu'il redressa les bras devant lui.
Le malmenait !
Le tatouage se tordait et se courbait autour de son bras comme s'il était vivant.
Et surtout, Chase était-il au courant ?
Plus que ces minuscules toilettes.
Il ouvrit le portail métallique et s'avança vers la clôture entourant la roue.
Et pourtant, quand j'ouvre la bouche, tout sort.
Et pourquoi se souciait-il qu'elle soit fiancée ?
Soudain, elle fut à ses côtés, l'aidant à faire glisser le lourd meuble en bois.
Pendant plusieurs minutes, Andi bougea sur lui, gémissant tandis qu'il passait ses mains sur elle, incapable de se passer d'elle.
Sa queue de sirène frémit pour se libérer, mais elle se détendit pour se défaire de cette sensation.
J'aimerais vraiment ne pas avoir à répondre à cette question, dit Andi, hochant la tête solennellement en regardant Devyn se concentrer sur son téléphone et envoyer un texto qui se terminerait probablement mal pour elle.
Et Chase voulait revivre.
Croyez-moi, cela fait des mois que je veux le toucher, mais pas comme ça.
J'espérais que nous aurions de l'électricité au moins jusqu'à minuit, mais cela ne durera peut-être pas aussi longtemps.
J'en ai fini avec toi.
Un bonheur collant et repu.
Il lui attrapa les cheveux et tira fort, la forçant à le regarder.
Je lève les yeux de la pile de disques que j'ai entre les mains et découvre que John me regarde.
Peut-être qu'elle devrait retourner au bureau en courant et... elle regarda la paire de grandes mains bronzées qui lui prirent les dossiers des mains.
Mais comment sais-tu qu'il appartenait à une sirène ?
Le mystérieux James Jamerson avait fait des tests pour voir ce qu'il pouvait faire et pendant deux ans, il avait réussi à faire beaucoup de choses, pensa Andi avant de froncer les sourcils lorsque quelque chose lui vint à l'esprit.
Et même si j'ai été tenté par son corps puissant et sa bouche baisable, je n'ai jamais cédé à cette tentation.
Elle a également joué un rôle clé dans l'attaque de M. MacGregor, expliqua Andi alors que l'écran affichait des SMS avec son numéro de téléphone, permettant à quelqu'un de connaître les moindres faits et gestes de Devyn, y compris le fait qu'elle le suivait jusqu'à son bureau.
Le souffle s'échappe de mes poumons lorsqu'il augmente la pression, ses doigts tremblant sur mes joues.
Lucas s'était tellement bien joué de lui, réalisa-t-il alors qu'il se tenait sous le jet d'eau chaude en pensant à tout ce que Lucas avait dit, à la façon dont il avait agi avec lui comme s'il s'agissait d'un putain de jeu, pour ensuite lutter contre l'envie de mettre son poing dans ce putain de mur en repensant à la façon dont il avait essayé de détruire tout ce pour quoi il avait travaillé et...
Luke et lui y étaient montés un million de fois lorsqu'ils étaient enfants, et la sensation de son estomac lorsqu'ils franchissaient le sommet de la roue avait gravé un sacré souvenir dans sa mémoire.
Rien à voir avec ce que tu penses.
Il l'avait vue vêtue de chemisiers élégants, de jupes, de tee-shirts, de jeans et de pyjamas trop grands, mais il ne l'avait jamais vue comme ça auparavant.
J'ai besoin de bouger, je me lève et commence à faire les cent pas.
Je l'ai fait, mais... Il se frotte la nuque.
Il n'y avait pas de grande roue à Paris.
Je n'avais vraiment pas l'intention de poser la question.
Puisque je n'ai pas eu l'occasion de lui parler, voulez-vous m'expliquer ce qui s'est passé ?
Il se dirigea vers les escaliers menant au pont supérieur et au bar.
Il regarde John comme un steak à point, mais ce dernier ne semble pas s'en préoccuper.
Il passa le rasoir sous le jet d'eau puis le tapa vigoureusement sur l'évier.
Il picora l'asphalte de son bec orange vif, ébouriffa ses plumes blanches et grises, puis leva les yeux vers elle et poussa un cri perçant.
Je sens que ma main commence à se lever, mais je la range dans ma poche.
Mais s'il le permettait maintenant, il ne tiendrait pas.
Lorsqu'il se relève, il passe le bout de son index dans la ceinture de mon boxer.
Elle se détendit, devint molle sous son emprise et le laissa la guider.
Et comme nous sommes tous les deux garés dans le parking de la station, nous n'avons pas à nous soucier des parcmètres ou des places.
La perle irisée et son filigrane d'or s'harmonisaient avec sa peau lisse.
se demanda Andi, avant de réaliser que c'était la seule chose, dans sa vie, dont elle était absolument sûre.
Devyn vit Lucas déglutir, son regard se porter sur lui, puis sur Andi, qu'il regarda ouvrir un fichier et taper quelque chose sur l'ordinateur.
Parle-moi de ta mère.
Eh bien... à propos de la sirène.
La dernière avait été... un vrai cadeau.
Quand j'étais au service des soins intensif néonatals, je me débattais, je n'arrivais pas à prendre de poids, je ne dormais pas, et la seule chose qui semblait m'aider était la présence de Drew à mes côtés.
Laisse-moi faire ce que j'ai à faire et toi, occupe-toi de toi-même.
Elle voulut se rebeller et lui dire qu'elle pouvait marcher elle-même, mais la sensualité d'être tenue au-dessus du sol par un homme fort et sexy étouffa sa plainte.
Peut-être que je me transformerai en papillon et m'envolerai.
Tous les jours, elle s'installait dans sur le canapé dans le bureau de Devyn, passant en revue les dossiers des Hôtels Carta et ceux que les Hôtels Hillshire avaient envoyé avant que tout ne dérape, rassemblant progressivement les pièces du puzzle, et s'apercevant de l'ampleur des dommages causés par le projet.
La plupart des habitants des mers se tenaient à l'écart des zones habitées.
Malgré les discussions, les promenades, et surtout malgré les baisers et le sexe ?
Tu ne parles pas beaucoup de lui.
Il n'y avait peut-être pas de bal des débutantes chez elle, mais c'était presque la même chose qu'à l'école, le thé sucré et les gants blancs en moins.
Putain, je suis... je suis perdu.
En grommelant, Andi se dirigea vers la salle de bain tandis qu'il restait assis là, jetant un coup d'œil à sa montre et soupirant lorsqu'il se rendit compte de l'heure tardive.
Il descendit les escaliers jusqu'au pont inférieur, le bois humide grinçant sur son passage.
Elle aurait dû essayer de s'enfuir, mais malheureusement pour elle, Lucas était beaucoup plus rapide qu'il n'y paraissait, tout comme l'homme très costaud qui avait volé son ordinateur portable et l'avait enfermée ici.
Pars, et ne te retourne jamais.
Qu'est-ce qui nous arrête ?
Enfermée dans des fantasmes d'Île au Trésor.
Il savait qu'elle était une femme forte et il voulait lui montrer qu'il était un homme fort.
Fais-moi confiance.
Qu'il veuille que je le touche ou que quelqu'un d'autre le touche ne m'a même pas effleuré l'esprit.
Elle continua à passer sa main sur lui, appréciant la façon dont le gel douche rendait le mouvement plus facile.
Il me tend un verre à liqueur avec, et bien, je n'ai aucune idée de ce qu'il contient, mais je ferme les yeux et le siffle cul-sec.
Je ne veux pas qu'on me demande pourquoi j'ai l'air d'une merde, parce que je sais que c'est le cas.
Chaque hôtel a des mois creux, expliqua Devyn en l'entourant de ses bras tandis qu'elle s'installait plus confortablement contre lui.
Je m'attendais à cette question et j'aimerai avoir une réponse.
Il avait dit "sirène" d'un ton plutôt neutre.
Quelque chose en elle attirait son attention, et ce n'était pas seulement son physique.
Je suis le fessier dur et rebondi de John dans la salle de bain, en souriant à l'empreinte rouge que j'ai laissée sur sa fesse gauche.
Il était sûr qu'elle se renfrognait, mais il n'avait pas le courage de lever les yeux et de voir son visage.
Pas souvent, non, réponds-je honnêtement.
Qu'est-ce qu'il y a, mon amour ?
Bientôt, elle devrait prendre le large pour éviter la colère de la tempête sur la petite île.
La chaleur l'envahit tandis qu'un sentiment de paix intérieure remontait le long de sa colonne vertébrale.
Il se surprenait à penser à elle alors qu'il devrait travailler et à attraper son téléphone pour l'appeler au moins une centaine de fois par jour avant de réaliser ce qu'il faisait.
Elle pourrait avoir une boutique plus grande et ils pourraient partager un appartement.
Un cauchemar.
Ton plongeur ne sera plus un problème, tu l'oublieras.
Écouter Dead Can Dance, c'est comme prendre de la drogue.
D'accord, mais tu appelleras dès que tu pourras ?
Si ça peut vous aider, ils ont transféré tout l'argent sur les comptes de ces hôtels fictifs et comme ils ont imité la signature de M. MacGregor sur les comptes, je suis presque sûre qu'il peut autoriser leurs retours vers nos comptes, dit Andi, le prenant par surprise.
Si seulement il avait une queue de triton.
Dois-je te dire à quel point cela semble ridicule ?
Que faire ?
Son expression l'implorait.
Je pourrais vraiment et tu ne le saurais jamais parce que je suis très sournoise et quand tu le découvrirai, ce serait trop tard, dit Andi en hochant la tête solennellement.
Que  nous lisions tous les diapositives à tour de rôle ?
La nourriture est-elle bonne ?
Moi non plus.
Quoi que fut sa promesse, pourquoi lui faisait-elle confiance ?
Nous avons une réservation au nom de Devyn MacGregor.
Je suis douloureusement dur, et aucun changement de position sur ses genoux ne me soulage.
J'ai dû me perdre dans mes pensées, car John me presse le genou en un geste de réconfort.
Ou peut-être Screamin' Jay Hawkins ?
Quelle preuve, en effet ?
Il risquait sa vie pour naviguer sur les mers et piller d'autres navires.
Je lui donne une tape sur le biceps, juste au moment où il porte son verre à ses lèvres.
Et l'avenir me fait peur, pour être honnête.
La voix de John est riche, presque décadente, mais nettement plus réservée que celle que j'ai entendue dans le couloir il y a quelques instants.
Je crois que je ne l'ai jamais vu aussi en colère.
Cet homme qui a disparu de ma vie, telle qu'elle était, avec un morceau de mon cœur dans sa poche.
C'est la première fois que je vois John à la lumière du jour, et ce n'est pas un spectacle que je peux supporter longtemps.
Mon estomac s'agite violemment et je me précipite aux toilettes, que j'atteins juste à temps pour commencer à vomir de façon incontrôlée.
A chaque poussée, il gémissait, la rapprochant de l'orgasme.
Lorsqu'il s'arrêta et la fit descendre, elle se blottit contre son torse, ses cheveux effleurant ses bras.
Avec le manque d'air en mouvement, le bar était humide et étouffant.
Ce n'était pas comme s'il voulait l'épouser, n'est-ce pas ?
Et juste après m'avoir embrassé.
Avait-elle l'air aussi stupide qu'elle en avait l'impression ?
Elle savait comment attraper son homme dans ses filets.
Pense-t-il vraiment que je suis capable de réfléchir en ce moment ?
Lucas est venu me voir et après son départ, j'ai passé quelques coups de fils, dit Devyn en la regardant jouer avec ses mains.
Régulateur de vitesse
Il semble un peu penaud.
Absolument parfait.
Tu es déjà un papillon  sauvage et libre, belle et dangereuse.
Bien sûr, un ouragan ferait rage à l'extérieur, mais ils seraient proches, peut-être dans le noir si l'électricité venait à manquer.
Non, Garrett est tout cela à la fois.
John plie son autre jambe et la laisse tomber sur le côté, s'ouvrant à moi sans même que je ne le lui demande.
La lumière rend la tempête beaucoup moins effrayante.
"Au travail !", ordonne-t-il en riant à mes dépens.
Les gens ne peuvent pas être remplacés.
Ils avaient toujours réservé deux chambres dans chaque hôtel qu'ils visitaient, s'assurant de garder une apparence professionnelle lorsqu'ils étaient en présence d'employés des Hôtels Carta, mais dès qu'ils étaient seuls, il la prenait dans ses bras et la serrait chaque fois qu'il pensait qu'il allait perdre la tête.
Ça rendrait probablement la situation moins gênante, déclara Andi, acquiesçant en enroulant son autre bras autour des dossiers et en les serrant contre sa poitrine en attendant qu'il en vienne au fait pour qu'elle puisse se remettre au travail.
Elle pourrait pleurer plus tard lors de ses cinq minutes d'apitoiement.
Ça a pris du temps, mais elle a finalement réussi à se ressaisir suffisamment pour que nous puissions sortir de la rue, mais même là, elle peinait.
Il me connaît assez bien pour savoir que je suis sur le point de perdre mon sang-froid.
Je te connais, Johnny.
Je le sens déjà palpiter dans ma paume et je n'en peux plus.
À l'hôpital pour enfants, dit-il, la voix éraillée par la fatigue.
L'obscurité fraîche du bar contrastait avec l'humidité de l'extérieur et Mari frissonna suite à ce changement.
Une seule chose demeurait.
Il n'a été qu'une source de problèmes.
Ils n'ont pas lu les paroles ?
À chaque fois.
Mon mari n'a pas à le savoir.
Et quelque chose en plus.
Depuis l'époque où ils étaient des petits garçons qui attrapaient des crabes et pêchaient dans les mares, la mer était comme une seconde mère, ou un autre frère ou une autre sœur, selon la situation.
C'était soi-disant le collier d'Amelia.
Sérieusement, ses mains sont énormes.
Il alluma une lampe à faible luminosité.
Les secondes s'étirèrent en de longs moments de silence et d'hésitation.
Mais comment expliquer un sentiment ?
Quand il était petit, il avait construit d'innombrables grandes roues avec des bâtonnets de glace à l'eau et tout ce qu'il pouvait trouver, avant d'avoir un jeu de construction, il n'avait pas réussi à en faire une qui tournait.
Mari étendit ses jambes sur le canapé et se détendit.
Garrett n'a jamais été aussi démonstratif, aussi attentif.
Cela me vaut un rire à gorge déployée.
Mon avis d'expert est juste "Wow !".
Notre emploi du temps était essentiellement le sien.
Non, mais je suis curieuse, déclara Andi en prenant une autre bouchée de sa barre chocolatée.
Ma curiosité est plus que piquée.
Il y en a trois.
Il frémit lorsque je passe ma langue sur sa pomme d'Adam.
Il suça doucement son mamelon tout en la portant à travers la pièce, ses doux gémissements le rendant désespéré de libérer son pénis et de se glisser en elle.
Qu'est-ce que je vais faire maintenant ?
À part ça, dit Devyn en la regardant.
Ils ont en fait oublié plusieurs comptes, y compris ceux que j'ai ouverts pour mon frère et mon oncle, mais je suppose que ça suffisait pour faire passer leur message.
Elle ne pouvait pas faire ça, décida Andi avec un hochement de tête ferme alors qu'elle retournait vers la voiture, mais Devyn, qui avait fait de sa vie un enfer au cours du dernier mois, lui saisit les épaules et la fit se  retourner en murmurant distraitement,
"Arrête", parviens-je à haleter lorsqu'il passe son pouce sur mon gland.
Si tu penses que nous avons une chance, si tu penses que nous en valons la peine, alors pourquoi ne pas venir avec moi ?
Il se déplaçait à une vitesse inhumaine et pouvait suivre Chase sans trop d'efforts.
C'est l'album avec Message in a Bottle, tu connais cette chanson, pas vrai ?
Ou peut-être de travailler en freelance pour le Huffington Post ou un autre site web général où les nouvelles passent à la trappe à la vitesse de la lumière.
Des extraterrestres étaient-ils venus pour s'emparer de Chase ?
Amelia était enceinte !
Vivre chaque jour en sachant que je n'ai pas pu le sauver.
Mais on n'est pas dans un Disney.
Que je suis névrosé, très exigeant, peu performant, distant.
Elle désigna la peinture à l'huile au-dessus du bar.
Il n'y avait aucun signe de vie.
Le chef est sorti pour voir qui était cette personne qui avait fait tant d'éloges sur son menu.
Une nouvelle rafale de vent secoua le bar et il grimaça.
J'dois faire des cookies pour une vent' d'gâteaux à l'école d'Dina d'main.
Il ne faisait aucun doute qu'il devait s'éloigner avant que la tempête ne s'abatte à l'intérieur des terres.
Il l'aimait bien, peut-être plus qu'il ne le devrait.
J'aimerais soudain être de retour dans mon appartement, seul dans ma chambre, avec mes disques et une grande bouteille de Jack.
Une fois que j'ai pris suffisamment de poids et que mes signes vitaux semblaient bons, ils nous ont confiés à notre oncle, qui n'avait aucune idée de ce qui l'attendait jusqu'à ce qu'il essaie de nous séparer.
C'est le même que le mien, mais différent.
Je suis chaud, à l'intérieur comme à l'extérieur, me tortillant autour de lui dans des accès d'extase apparemment sans fin.
Sa queue vibrait de bonheur à l'intérieur d'elle.
Elle s'agrippa au côté de la cabine, et le métal lisse et froid l'arracha à son hésitation.
Au moins, elle avait réussi à effacer l'historique de l'ordinateur portable avant que l'homme de main de Lucas ne le lui arrache des mains.
J'ai l'impression que tu fuis ton passé, que tu ne prends pas de décisions basées sur ce qui est le mieux pour toi.
Inna pouvait tout gâcher avant même que ça ne commence entre elle et Chase.
Bonne question.
Rien à boire pour l'instant, merci.
J'ai un de tes T-shirts ici, celui de Soul Coughing ?
Si une sirène tombait enceinte d'un humain, il valait mieux qu'elle reste avec sa famille humaine.
Le parc d'attractions Navire et Coquillages, situé en bord de mer, avait bien résisté à la tempête.
Ne t'inquiète pas, le plongeur.
On peut économiser les piles de la lampe de poche.
Lucas a fait un travail bâclé, car tout ce qui se trouve dans ce dossier peut facilement être réfuté.
Elle s'installa sur le canapé et tira la couverture qu'il lui avait apportée pendant la tempête.
Les cheveux de John, longs jusqu'aux épaules, sont tirés vers l'arrière, laissant apparaître la ligne forte de sa mâchoire.
Un petit sourire se dessine aux coins de sa bouche magnifique, mais il ne me regarde pas.
Dites-moi qu'il s'agit d'une blague, dit Harold, le président du conseil d'administration et parrain de Lucas, alors que tout le monde se tenait là, fixant l'écran tout aussi impuissant face à la réalité de la situation qui les accablait.
Mes pensées ont été occupées d'une autre manière, n'est-ce pas ?
La voix d'Andi emplit la pièce tandis qu'un flux vidéo des bureaux utilisés par Lucas pour le projet des Hôtels Hillshire s'affichait sur le moniteur.
Nous sommes aux États-Unis, nous ne forçons pas les gens à faire des choses qu'ils ne veulent pas faire.
La nourriture est chaude et les boissons sont froides, c'est parfait.
Oh, il a l'air très dangereux en ce moment.
Mari scruta son visage, à la recherche d'un point faible, mais ne trouva rien qui ressemblât à de l'empathie.
Jusqu'à présent, tout va bien.
Je n'en ai aucune idée, dit Devyn qui se posait la même question.
C'est ce qui lui permettait de savoir qu'elle allait être absorbée par la tâche qu'elle accomplissait.
Mais c'est plus que sa beauté physique, il y a ... une connexion entre nous que je ne peux pas expliquer.
Ses couilles se serrèrent lorsqu'elle se lécha les lèvres et il se laissa aller, sombrant dans sa propre libération.
Elle frémit lorsque des frissons parcouraient son visage à l'endroit où il s'était attardé.
Une douleur fraîche s'épanche dans ma poitrine, partant de mon cœur.
C'est le premier type avec qui j'ai vraiment sympathisé quand j'ai quitté Glasgow pour Philadelphie.
Avant qu'elle ne puisse dire quoi que ce soit, il grimpa sur le lit et s'allongea à côté d'elle en soupirant.
Cette fois-ci, son baiser était brusque, puissant et exigeant.
Pourtant, son corps et son esprit avaient réagi à l'avancée de l'eau dans l'obscurité de la nuit.
Il se mord la lèvre.
Elle pourrait le perdre à jamais.
Je me perds parfois dans mes pensées.
Un autre enseignant de la Walt Whitman High School a été licencié à cause de son mode de vie inapproprié.
Ses cheveux paraissaient bleus au clair de lune et ses yeux se reflétaient dans l'obscurité.
Il sauta du lit et chercha son jean dans l'obscurité, puis l'attrapa.
Il poussa le buffet, essayant de le placer devant la brèche, mais ce dernier bougea à peine.
La boutique, elle, semblait sèche et en bon état.
John me regarde attentivement, ce qu'il fait souvent, mais là, ça me rend un peu nerveux.
J'ouvre le bouton de son jean et je descends la fermeture éclair, tout en observant son expression.
Il ne faudrait pas beaucoup de temps aux propriétaires du parc pour la remettre en service.
Curieux de quoi ?
Chapitre 36
Et en colère.
Elle tremblait sous lui et il la serra contre lui, son cœur battant si fort qu'il était sûr qu'il allait éclater.
J'ai un esprit désorganisé et la musique me permet de me concentrer sur quelque chose.
... il se décala, faisant tomber le petit connard sur les fesses.
Tu as fendu les vagues.
Nous devons rassembler des fournitures, dit-il, surpris par la douceur de sa voix.
J'ai risqué ma peau pour toi et je t'ai donné un boulot pour t'éviter les ennuis et c'est comme ça que tu me remercies ?
"150 000, 28,597561, 54 188, 620 676, et 901,230769 !
Il est vrai qu'ils auraient également dû être en ligne, mais pour une raison quelconque, elle ne pouvait pas les trouver et ça allait poser problème.
Il pose le verre sur la table d'appoint et encadre mes hanches de ses mains.
John Burton est un entrepreneur et un professeur remplaçant.
Elle est glorieuse et j'ai hâte de l'entourer de mes lèvres.
Ce n'est pas volontaire, vraiment, c'est juste... comme ça.
Parfois jusqu'à la fin de mon service et même au-delà.
Être son propriétaire lui suffisait, et cela prendrait fin bientôt.
Elle pensait qu'ils étaient amis, mais apparemment, elle avait tort et c'était bien ainsi, très bien même.
Sur la droite, une porte mène à ce que je suppose être une salle de bain.
J'espère que tu étais en bons termes avec cette personne, au moins.
Mais ils étaient à découvert.
Putain, ce ronronnement.
J'ai donc regardé de plus près pour voir ce qu'ils faisaient différemment.
Me forcer.
Il ne pouvait même pas être dans la même pièce qu'elle sans penser à quel point il la désirait et ce n'était qu'une question de temps avant qu'il ne dise ou fasse quelque chose qui le trahirait.
Prendre soin de moi, demanda-t-il en essayant de se souvenir de la dernière fois où l'on s'était occupé de lui de cette façon.
Il fut pris par surprise lorsque Harold le devança.
C'était une sensation addictive, dont il craignait de ne pas pouvoir se passer quand tout ceci serait terminé.
Plus de voyeurisme de la part d'ex-fiancé.
demanda Devyn, priant tous les dieux que qui que ce soit qui détournait l'argent soit assez stupide pour transférer l'argent vers son propre compte en banque, mais il savait que ce ne serait pas si facile.
Tu crois qu'on devrait vérifier si d'autres personnes sont restées sur l'île ?
Pourquoi m'énerve-t-il à ce point ?
D'habitude, après une tempête, les touristes affluaient sur la plage pour chercher les coquillages rares et les trésors qui avaient pu être rejetés par la marée.
Après cette journée de dur labeur, chaque muscle lui faisait mal, même sa nageoire caudale.
Inna ne comprendrait jamais.
Beaucoup d'amour-propre.
Nous avons partagé la même chambre jusqu'à ce que Drew en ait assez de trouver des livres dans son lit et demande sa propre chambre.
Je t'emporterais sur mon épaule si je ne voulais pas attendre et te laisser voir la tempête emporter ce bar branlant et démolir ta stupide petite boutique.
Elle ne connaissait pas tous les tenants et les aboutissants de ce type de contrat mais elle savait que leurs finances se portaient bien.
Dyer hausse les épaules et s'en va, me laissant seul avec l'homme dont je rêve chaque nuit depuis près de six mois.
Et un jour, c'est trop tard.
Son regard oscille entre amical et prudent, mais sa poignée de main est ferme.
Comme si je l'avais invoqué, mon téléphone se met à chanter depuis ma table de nuit.
Je peux sentir l'odeur d'huile de coco de son shampooing.
Et affreux.
Il entrera et nous trouvera.
Sauf quand il s'agit de ça.
On dirait qu'ils n'ont qu'une seule chambre pour la nuit.
Durant le mois dernier, Devyn s'était dit qu'il devait la laisser partir, qu'il devait rester concentré et ne pas perdre la tête...
La posséder lui semblait parfait et juste.
Ma bite, enfouie entre ses fesses, entre et sort par à-coups réguliers.
Je sens ma bite ramollie glisser hors de son corps et une vague de tristesse m'envahit.
Il fronce les sourcils, mais un petit sourire se dessine sur ses lèvres.
Mon Dieu, qu'il la désirait, pensa Devyn alors qu'elle s'approchait rapidement de lui et...
Elle l'a aidé à faire le ménage, dit Lucas avec un regard qui lui disait qu'il savait très bien que Devyn n'avait aucune preuve qui lui permettait de faire le lien entre Lucas et ce bordel.
Non, cela donnerait l'impression qu'elle en faisait trop.
En d'autres circonstances, elle aurait été ravie de partager un repas avec Chase, mais cela ressemblait trop à un dernier souper.
Quand mon père est mort, j'ai cru que je ne me remettrais jamais de cet immense chagrin.
Nous n'avons pas encore échangé nos cartons.
Tu étais partie ce matin, à mon réveil, dit Devyn en se servant d'une tranche de bacon.
Nous devons aller de l'avant maintenant, ne pas regarder en arrière.
Chase McCormack, l'homme qu'elle avait sauvé de la noyade et qui était maintenant le propriétaire de son local de vente, venait rarement dans sa petite boutique de souvenirs, mais cela ne l'empêchait pas de le regarder en cachette aussi souvent qu'elle le pouvait.
Et tu as intérêt à apprendre vite.
L'air était si chargé d'humidité que respirer demandait un vrai effort, à moins d'être une sirène.
Prévoyez une trentaine de minutes de calme, au maximum, puis nous reviendrons dans le feu de l'action.
Et tu ne m'as pas dit à quel point tu étais douée avec les chiffres
J'avais l'habitude de sortir avec Michelle quand elle avait le temps.
Je suis en colère parce que mes stupides espoirs, ceux que j'avais prévenu de ne pas entretenir, s'effondrent de toute leur hauteur.
Comme tu l'as dit, je peux suivre le courant, sans problème, mais je déteste être mis à l'écart.
Nicki fait une grimace de dégoût.
Voilà la vérité qui se cache derrière la publicité.
La brise de l'océan le frôla et des frissons lui parcoururent les bras.
Sauf qu'il n'y a pas vraiment de fin heureuse à notre connaissance.
Il va bien, sauf qu'il a essayé d'avoir des rapports sexuels avec moi le week-end
Mari et lui étaient les seuls à être restés au bar.
Pour l'instant, la seule chose qui comptait était de s'assurer que ce petit connard n'entraînerait pas Andi dans sa chute.
Il aimait la façon dont elle gémissait son nom, la façon dont ses doigts couraient dans ses cheveux alors qu'elle geignait, gémissait et haletait pendant qu'il prenait son temps pour lécher et embrasser la plus douce petite chatte qu'il ait jamais vue.
Elle avait besoin de temps pour savourer chaque contact, elle avait besoin de se perdre dans ce moment de la même manière qu'elle le faisait avec les dossiers auxquels elle ne semblait pas pouvoir résister, et il était prêt à tout,  absolument tout pour lui donner ce qu'elle voulait.
Gallant Gentleman's Guild (G3) :
Il y a toujours le bourdonnement d'une lampe, le cliquetis des tuyaux, le grondement du moteur d'une voiture qui passe.
Détends-toi, respire de l'air.
Je vends le bar et je pars vers l'ouest.
La question que tu dois vraiment te poser, la plus importante en tout cas, est de savoir s'il en vaut la peine.
Mario secoue la tête, ses bajoues bougent en rythme, suivant le mouvement.
Depuis deux ans, Lucas convoitait un siège au conseil d'administration, et avec ce contrat, c'était pratiquement garanti.
Il était hors de question qu'elle déménage à l'intérieur des terres pour être avec lui.
Le bar n'existe plus.
Je ne pense pas que nous ayons été touchés directement.
Il s'essuya les cheveux, puis se sécha.
Lorsque j'arrive à la partie concernant Edgerton et l'épreuve qu'il a traversée, je suis à bout de souffle.
Il doutait qu'il reste assez de temps dans sa vie pour en avoir assez, pour être pleinement rassasié.
Lance est très intelligent et réussit bien son internat dans un hôpital universitaire.
Ce n'est pas aussi rare que tu le penses.
Elle est dure comme du marbre.
Elle se tortilla puis regarda ses mains, les examinant.
Il avait éteint les bougies.
R.L. Mathewson
Je souris quand il me sourit.
Nous tiendrons le coup.
Ce qui se passait derrière cette porte close ne la regardait pas, car Devyn était un homme adulte et qu'il pouvait faire ce qu'il voulait.
Je tire les couvertures et me glisse dans le lit, John sur mes talons.
Je peux supporter le rejet.
Elles ont les mêmes yeux couleur whisky et le même sourire facile.
Dans ses fantasmes les plus fous, le sexe n'avait jamais été aussi brut et désinhibé.
Et il ne se souvenait de rien.
Mais tu peux le faire, pour de vrai, dit Andi, hochant solennellement la tête tandis qu'il saisissait l'autre cheville et la tirait vers le bord du lit jusqu'à ce qu'il se retrouve debout entre les jambes d'Andi.
Il baisse les yeux sur la table.
Tu pourras t'occuper du bar demain.
J'en ai une caisse, j'en apporterai plus la prochaine fois.
Mari et moi sommes fiancés et allons nous marier.
Je laisse la vitre un tout petit peu abaissée  de peur de me retrouver dans un sauna demain matin  et je vérifie que j'ai bien serré le frein à main avant de prendre mon sac à dos, de fermer la voiture à clé et de me diriger vers le bâtiment en briques d'un étage.
C'est la seule chose qui m'ait jamais vraiment appartenu, et je n'y renoncerai pour rien au monde.
Pourquoi ne pouvait-elle pas se taire ?
Je sais que tu es fatiguée, alors pourquoi ne te reposerais-tu pas sur le canapé ?
Il n'y a personne sur les trottoirs, ni dans la rue, mais une Camaro noire, déglinguée vient de nous dépasser et tourne à droite au coin de la rue.
Sa peau est chaude au toucher.
Fort et presque douloureux.
Ça n'a aucun sens, dit Devyn en s'asseyant, luttant pour comprendre tout ce qu'il voyait et...
Inna tue la famille de Chase depuis des années.
Trop compliqué.
Il s'arrête et écoute, dos à moi.
Sa chaleur, son parfum, les sons qu'il émet pour moi, à cause de moi, me rendent fou.
Je me suis levé tôt pour me promener, je suppose.
Les gens se demandent souvent pourquoi nous ne sommes pas ensemble.
Il n'y a ni jugement ni désapprobation dans son ton, seulement de la chaleur.
Plus facile de la quitter, non ?
Le désir s'épanouit dans son ventre comme une marée chaude qui s'insinuait en elle, et elle posa ses lèvres contre son pouls, sentant les battements de son cœur contre sa peau sensible.
L'humidité oppressante lui pesait comme l'ancre d'un navire, sans la fraîcheur de l'eau profonde.
Je viens de finir d'installer ces attrape-soleils.
J'ai déjà tout ce dont j'ai besoin.
"Notre premier rendez-vous", comme s'il y en aurait d'autres.
Le temps d'atteindre sa voiture, Devyn avait déjà répondu à ses mails les plus urgents, effacé les textos de Janet qui espérait l'inciter à faire quelque chose de vraiment stupide, se résigna à s'assurer qu'Andi aurait un moyen de transport pour lundi matin afin qu'elle ne fasse pas le chemin à pied, et....
Il est assis sur une chaise de terrasse en plastique qui a connu des jours meilleurs, mais qui, grâce à lui, ressemble à un trône.
Les murs sont d'une teinte similaire à du vomi, rien ne cachant les fondations en parpaings du bâtiment.
Elle scruta le sommet des vagues.
Mon Dieu, qu'elle est belle, pensa-t-il en tendant sa main libre pour écarter les couvertures afin de pouvoir la regarder tandis qu'il glissait lentement un doigt à l'intérieur d'elle.
Un goéland plongea et barbota dans l'eau derrière elle, et elle jeta un coup d'œil par-dessus son épaule pour voir ce qu'il faisait.
Chase écarta les jambes de la jeune femme et s'allongea entre elles, ses cheveux hérissés chatouillant ses cuisses.
Une lumière orange scintillait sur la terrasse, mais l'obscurité recouvrait toujours le ciel.
Avec de la glace aussi, s'il te plaît, si tu en as.
Adorable dans le bon contexte, mais pour l'instant un peu irritante.
Souvent à son propre détriment.
L'automne a quelque chose de particulier dans cette ville.
Par gratitude ?
Elle n'avait jamais été franche avec Chase, mais elle ne pouvait pas le laisser sortir de sa vie alors qu'il devrait nager à ses côtés.
John remet l'album en place à tâtons, puis se tourne vers moi.
Puis il arrachait le ruban adhésif et s'approchait d'elle, les mains sur sa gorge.
J'ai rencontré quelqu'un, un autre professeur, continue-t
Un tatouage si étrange.
Était-ce une crise de panique ?
C'est le grand jour, dit Andi en lui tendant un verre de jus de fruits alors qu'il mettait deux pilules dans sa bouche.
Je reste là un moment, trop abasourdi et trop blessé pour bouger.
S'il soupçonnait qu'elle voulait rester sur la terre ferme pour toujours, il pourrait essayer de la forcer à repartir.
Apparemment, Inna n'avait pas compris le message.
J'espère juste qu'il aura l'estomac solide, dit Garrett, en grimaçant après avoir bu une autre gorgée de ma bouteille.
D'une certaine manière, c'est son inaccessibilité qui m'a poussé à me remettre en question.
Tout le monde sait qu'un pain a meilleur goût, qu'il est fabriqué avec des ingrédients plus sains et qu'il est donc meilleur pour la santé.
Maudit-on l'univers ?
demanda-t-il alors qu'il prenait la voie pour leur sortie et se dirigeait vers le pont qui les mènerait à la petite île au large de la Floride qui avait autrefois été utilisée par les pirates pour éviter la Marine britannique.
Mon Dieu, ces paroles cochonnes sont incroyablement chaudes.
J'ai besoin de ces dossiers, Mlle Dawson dit-il pour se rappeler qu'il avait un objectif.
Et elle avait raison : l'île était étroite par endroits et avait été complètement submergée par les tempêtes plus d'une fois.
Boîte de 1Night Stands : 17 nuits étincelantes
Au moins en maternelle, elle avait son frère pour lui tenir compagnie.
Peut-être était-il vice-président ?
Chase sauta sur la plate-forme derrière elle, mais elle continua à avancer, sautant sur le cercle suivant, puis sur le suivant.
Là, nous marchons pour éliminer nos excès, nos bras se frôlant de temps en temps.
Tu as faim ?
Tu es en sécurité ici avec moi.
La grande terrasse que Chase avait construite autour du bar lui offrait un endroit idéal pour s'asseoir et faire semblant de lire pendant qu'il s'occupait de son bar.
En supposant qu'il ait une explication valable pour être parti comme il l'a fait.
Il faut que ce soit fait rapidement.
Oui, dit-il en haussant un sourcil.
C'est un peu dramatique.
John fait de plus en plus d'heures.
Ils devaient s'éloigner d'Inna.
Les gens sont assez tolérants à Philadelphie, réponds-je.
Comment va Lexi ?
Ce qui est fait est fait.
Je ne te reproche pas de l'avoir fui.
Et au Kansas, il y a des arcs-en-ciel.
Je le regarde s'enquérir de notre réservation.
Je ne peux pas dire que ça n'arrive jamais, mais c'est rare en ville.
Elle n'avait pas de raison d'avoir l'air d'une perdante.
Mais d'abord, je dois trouver le courage de le lui demander.
Lorsque ma tête se repose sur lui, il enfonce ses dents pointues dans mon muscle.
Franklin, soupire Garrett à nouveau, comme si nous avions déjà eu cette discussion un million de fois.
J'en prendrai une, dit-il en montrant ma bière à moitié vide.
questionna Oncle Shawn avec un sourire encourageant alors que Mme Jenkins se tenait dans l'angle de la pièce, le regard rempli d'espoir qu'elle approuve.
Les coquillages crissaient sous les pieds.
Et quand sa langue s'élance pour tester l'ourlet de mes lèvres, je gémis.
Il a l'air désemparé et confus, abasourdi.
La lumière des bougies éclairait à peine le bar, mais le visage en colère d'Inna était parfaitement visible, collé à la fenêtre près de la porte.
Trop pour lui, mais pas assez pour moi.
Tu sais que je vais partir.
Un bateau avec de l'électricité et de la nourriture chaude.
Il lui faudrait encore du scotch, c'est sûr.
Tu t'es cogné la tête en nageant ?
Elle n'avait jamais ressenti un tel mélange de peur et de colère, et tout son corps tremblait.
Et, j'ai des questions à vous poser, marmonna Andi tout en avalant la dernière bouchée de son sandwich au bacon avec un soupir de contentement qui attira son attention vers la jeune femme surqualifiée pour le poste auquel elle avait postulé et qui le regardait les yeux remplis de curiosité.
J'ai tellement envie de l'embrasser que ça me démange.
La tempête a dû tourner un peu avant de toucher terre.
Probablement parce qu'il était tellement préoccupé par son contrat avec les Hôtels Hillshire qu'il ne se rendait pas compte à quel point elle faisait mal son travail.
Soupirant lourdement comme si ça lui faisait mal, Devyn enleva le pantalon de pyjama en flanelle trop grand et le jeta de côté avant de prendre sa main dans la sienne et de l'entraîner à l'intérieur de la douche pour qu'il puisse l'entourer de ses bras, ayant plus que jamais besoin de la serrer dans ses bras.
Mais Amelia était une sirène.
C'est plus que je ne peux en supporter.
Sa tête retombe sur sa poitrine.
Je ne reprends mon souffle que lorsque j'entends la porte d'entrée se fermer.
Tu veux désespérément être vu, mais tu as une peur bleue que quelqu'un te connaisse.
Les conversations étaient plus faciles à la lumière des bougies.
Le temps qu'elle marmonne son nom en luttant pour reprendre son souffle, il en avait
Je suis assis sur le canapé, je renifle un T-shirt et je suis dur comme la pierre parce que tu n'es pas là.
Toi d'abord, dit-il.
Son rire est long et fort, ce qui calme un peu mes nerfs.
Je fais partie de son équipe, c'est pourquoi je suis avec lui en ce moment pendant qu'il discute politique avec ta mère.
Et il ne savait certainement pas qu'elle était une sirène ou qu'elle l'avait sauvé.
C'est l'un de mes endroits préférés sur l'île.
La lune éclairait le pont d'une lumière faible et brumeuse qui donnait à l'ensemble une teinte bleu-argent.
Elle espérait seulement avoir pu trouver quelque chose qui aiderait Devyn.
La seule chose qu'ils savaient était que ce n'était pas une attaque au hasard.
Je me suis un peu emballé, en essayant de me préparer pour mon rendez-vous avec Johnny.
Chase et elle couraient dans une fête foraine sans lumières, se heurtant à des objets et riant.
Un pirate honnête ?
Elle est inquiète et tu ne veux pas qu'elle vienne te chercher.
Je me penche et l'enroule sur toute sa longueur avec ma bouche d'un mouvement fluide.
Je veux dire, n'aurait-il pas souhaité que tu restes et que tu t'occupes du bar ?
L'homme du jour
Il grogne et gémit à chaque coup de reins.
Ils ont fait la même chose avec les dossiers des Hôtels Hillshire et qu'ils ont fait deux jeux de dossiers, modifiant celui-ci.
Ce n'est pas très grand, dis-je en entrant dans mon appartement.
Je pense que la plupart des gens ont déjà quitté l'île ou l'auront fait d'ici demain matin.
Chapitre 17
Après t'avoir vu la dernière fois, les choses se sont dégradées rapidement, poursuit John.
Mais des gens avaient aussi quitté leur travail parce qu'il leur avait crié dessus pour des broutilles.
C'est du moins l'histoire qui a été transmise.
Comment nous sommes devenus de plus en plus proches avant qu'il ne disparaisse.
Les couleurs se reflétaient sur la surface de l'océan, créant l'illusion d'un paysage changeant.
Il poussa un long soupir, essayant d'évacuer l'anxiété qui avait noué ses muscles pendant la tempête.
Les rayons de soleil obliques du matin projetaient des rivières de lumière orangée sur l'océan, calme et serein comme si rien ne s'était passé.
Les ombres se jouaient de son visage comme de longs doigts, ondulant sur sa peau bronzée.
Il a raison, mais la petite voix dans ma tête me dit de ne pas le croire.
Comme la plupart des gens dans la maison de Nicki, sans doute.
Qu'est-ce qui vous a incité à venir aux Hôtels Carta, Mlle Dawson ?
Heureux de le sortir du coup de blues que l'appel téléphonique a créé, je lui fais un sourire.
Ce n'est qu'une histoire, n'est-ce pas ?
C'est la première fois qu'il m'appelle depuis que les choses se sont calmées.
Il pouvait arranger les choses, et alors sa belle Mari serait souriante, et non pas triste.
Je souris quand les yeux de Johnny rencontrent les miens.
Un transformateur a sauté, dit Chase.
Une autre bière ?
Après avoir jeté un coup d'œil rapide sur la plage pour s'assurer qu'elle était encore vide, elle quitta son tee-shirt et son short.
Elle lutta, grimpant un échelon après l'autre, la corde rugueuse lui coupant les pieds et frottant contre la peau à vif de ses mains.
Au contraire, il est généralement coupable d'en faire trop.
Sous le soleil.
Je travaille sur des audits, mentit-elle, sachant qu'elle ne devait pas admettre qu'elle s'était introduite au service de comptabilité et qu'elle s'était servie dans les dossiers des Hôtels Carta dans l'espoir d'y trouver quelque chose qui prouverait l'implication de Lucas dans ce désastre, car ça se terminerait probablement mal pour elle.
Je m'assois et regarde le spectacle avec admiration, ma main toujours enroulée autour de lui, tirant chaque once de plaisir que je peux obtenir de lui.
Vous êtes viré, dit Devyn en se dirigeant directement vers son bureau, ignorant le regard furieux qui suivait chacun de ses mouvements, et en claquant la porte.
Pourquoi était-elle nerveuse ?
La seule chose romantique dans cette scène est l'homme dont j'occupe les genoux.
Il est probablement furieux qu'on ait déhoussé le siège.
J'attrape sa main et l'enfonce entre mes jambes, là où mon membre s'est transformé en pierre palpitante.
Si seulement...
Il baissa son pantalon, le laissant debout en caleçon noir, la grosse érection qu'elle avait sentie tout à l'heure se dresser contre elle, tendant le tissu souple.
Et tous les hommes innocents qui naviguaient sous son commandement pourraient être pendus à ses côtés.
Ils nous évitent en passant.
Oh, tu m'épouseras bel et bien, et tu prieras que ce soit tout ce que j'exige en termes de remboursement.
Lorsqu'elle ouvrit les yeux, Inna montait l'escalier de la dune.
Elle devenait vraiment gourmande, pensa Andi en se déplaçant pour être plus à l'aise sur le lit, mais elle grimaça en entendant la porte de la salle de bains s'ouvrir derrière elle.
Les cours ?
Il m'a embrassé, vraiment embrassé, et m'a invité à dîner.
Quand elle vit que les chiffres ne correspondaient pas, elle saisit un bloc-notes, une poignée de stylos qu'elle avait pris dans les stocks de fournitures et se mit au travail.
Combien de fois as-tu dû répondre au téléphone aujourd'hui ?
Détachant mes yeux de son doux et triste visage, je remarque enfin la bannière sur l'écran en dessous d'eux.
Lorsque le vendredi arrive, j'ai épuisé mes connaissances en matière de chansons de rupture, mais je parviens tout de même à me plonger dans ma mélancolie avec des morceaux de Black Tape for a Blue Girl, Miranda Sex Garden et Fever Ray, avec un peu de Brendan Perry pour faire bonne mesure.
Et je regarde ailleurs que vers lui, ce qui est impoli.
Je m'efforce de garder le sourire pendant ce silence inconfortable.
Ne pas le contrarier, le laisser croire qu'elle était en quelque sorte sous son contrôle, puis faire ce qu'elle voulait dans son dos.
D'accord, dit-il en m'observant.
Au diable le sauvetage du bar, il devait retourner à la plage.
Personne n'oserait s'attaquer à un ours, dis-je en plaisantant, essayant d'apaiser la tension dans la voiture.
Il lui jeta la serviette et elle l'enroula autour de ses épaules, s'essuyant le visage avec le coin de la serviette.
Facebook : https://www.facebook.com/authorkerryadrienne
Arrête de rêvasser et mange.
Le premier transfert avait eu lieu deux semaines après que les fonds pour l'achat des actions des Hôtels Hillshire avaient été autorisés.
Ma main se porte au coin de ma bouche lorsque je me souviens de ses lèvres sur ma peau, et je sens ses yeux sur moi.
Il devait se souvenir de Luke.
Tu as besoin d'aide ?
Quand je pense qu'il a essayé de t'arracher à moi.
Il rinça son rasoir et remit les choses en place, tâtonnant dans la pièce à peine éclairée.
Les clients ne pouvaient pas commander celui-ci.
Il devait encore préparer le bar pour la fermeture et déménager.
Je sais, mais nous pourrons la voir sans personne d'autre autour.
Je dois faire attention à  toi, n'est-ce pas ?
J'aurais pu, je ne sais pas, m'asseoir avec toi parfois.
Mari essaya de sourire à la plaisanterie de Chase, mais les remontées acides s'accumulaient dans son estomac.
Devyn, dit-elle en gémissant son nom et en recouvrant sa main de la sienne.
La pluie ruisselait, les faibles gouttes se fondant sur sa peau en plaques humides.
Chaque fois qu'il atteint le sommet d'un pilier, son t-shirt se soulève un peu.
En grimaçant, Andi regarda par-dessus son épaule pour voir ce qui l'avait coupée, et s'aperçut qu'elle était accrochée à quelque chose.
Qui se soucie de son nom de famille ?
Comment as-tu atterri ici ?
Avais-tu prévu de déjeuner ?
Nous avons des bougies et des lampes de poche.
Programmer tous les morceaux que je veux jouer, ajouter les segments d'identification de la station requis, et rester le cul posé à regarder la télévision.
Utilise les toilettes pour femmes.
Avec un regard peiné en direction de Devyn, Lucas prit la télécommande et alluma le moniteur, ses yeux ne quittant pas ceux de Devyn tandis que les membres du conseil d'administration examinaient les chiffres qui s'affichaient maintenant sur le grand écran plat devant eux.
De l'eau, partout.
Elle ne pouvait pas lui en vouloir, mais c'était quand même un soulagement de pouvoir enfin faire une pause, pensa Andi alors que le bruit des vagues s'écrasant sur le rivage leur parvenait au moment où il se garait dans le parking.
Comme tu le souhaites, ma bien-aimée, dit-il en crachant les mots.
Mais quitter l'océan n'est pas une option.
Il serait anéanti par la déception qu'elle lui avait fait subir.
C'est l'une des choses que j'aime chez lui.
Les gens le remarquent.
Il s'appelle Christopher et c'est mon arrière-arrière-grand-père.
Interprétant mon expression, les yeux de John s'adoucissent.
Comment pouvait-il résister ?
Euh... je veux dire...
Il ressemble à une créature d'un autre monde, un selkie ou un vampire, venu réclamer mon âme.
Elle voulait parler de ce qui s'était passé sur le canapé, pas de son magasin.
Oui, tout va bien à Dyer-ville.
Non, mais il n'a pas rencontré les miens non plus.
Soudain, ses problèmes avec Inna semblaient insignifiants en comparaison de sa douleur à lui.
Elle se leva du tabouret de bar, son tee-shirt moulant remontant et montrant un croissant de peau bronzée sur son ventre.
D'un geste fluide, il me débarrasse de mon boxer en coton et le descend sur mes hanches.
Des flammes jaillissaient du toit, illuminant la moitié de la plage.
Le chef choisira pour nous, confirmé-je.
Déhoussons-les, dit-elle en tirant sur la housse en plastique qui recouvrait le siège.
Nos peaux sont glissantes à cause de l'eau et du lubrifiant.
Chase poussa la boîte sur l'étagère du haut, puis enfonça ses mains dans ses poches et regarda le sol.
Oh, putain, gémit-il faiblement et longuement.
Habille-toi chaudement.
Il prit son temps pour la lécher, taquinant son clitoris avec sa langue pendant qu'elle restait allongée là, haletant une minute et gémissant l'instant d'après alors que ses yeux se fermaient enfin.
Je lâche une expiration tremblotante.
Non, nous ne pouvons pas être ensemble.
J'ai des projets, dit-elle.
Si tu m'épouses.
Elle était prête depuis ce qui lui semblait être une éternité.
Et il savait que sa passion se transmettait au lit, mais à quoi diable avait-il pensé ?
Pas vraiment, dit-il.
Tu sais que ces choses-là ne marchent jamais, sauf dans les films hollywoodiens.
Elle ferma les yeux quand il l'embrassa, et ils partagèrent la fraîcheur salée de l'air frais apportée par la tempête.
dit la femme têtue qui rendait les choses plus difficiles qu'elles ne l'étaient, en plongeant sous les couvertures tandis qu'il se tenait là, essayant de ne pas sourire.
Nous restons un moment dans un silence bienveillant, observant les oiseaux et les insectes qui effleurent la surface du canal.
Elle ferait en sorte qu'il reste, d'une manière ou d'une autre.
L'appelant à nager.
Le sourire lent et invitant au péché qui étire sa bouche alléchante me donne envie de sauter par-dessus le bureau et de le plaquer au sol.
Une image radar remplit l'écran avec une grande masse tournante de tourbillons rouges et jaunes couvrant l'endroit où l'île devait se trouver.
Bien sûr, rien de tout cela n'aurait d'importance pour sa mère.
J'ai toujours pensé que je le donnerai à ma femme...
Nous traversons le pont pour nous rendre à Lambertville, dans le New Jersey, dans un petit restaurant pittoresque du Moyen-Orient appelé Marhaba.
S'il pouvait mettre son essence en bouteille pour en faire un parfum, il serait un homme riche.
Pourquoi Garrett et toi vous êtes vous séparés ?
Chapitre 14
Elle avait fait confiance au mauvais homme, était tombée enceinte bien avant d'être prête à s'occuper d'elle-même, sans parler d'un bébé, et s'était retrouvée à abandonner l'université et à vivre dans sa voiture.
Je pense que tu sous-estimes mon niveau d'intérêt.
Mais maintenant, je me sens obligé de me renseigner, et je suis nul pour aborder les gens face à face.
Elle fit signe aux gardes.
Sauf que la terre était sous l'eau.
Il se vengerait, et maintenant il avait de quoi alimenter sa colère.
La chaîne en or autour de son cou scintillait, et la perle se trouvait entre ses seins, sous l'encolure plissée de sa robe d'été.
Il n'a rien pu voir à l'intérieur de la cabine.
Elle se cambra autant qu'elle le pouvait, espérant qu'il la sucerait plus fort.
Le silence règne, à l'exception de nos respirations et de nos gémissements.
Elle semblait petite face à l'immensité de ce monde.
Bon, d'accord, la vitre du côté passager ne s'abaisse pas complètement, la vitre arrière a une longue fissure, et elle consomme de l'essence comme un trou, mais elle est à moi.
Je mérite de connaître la vérité.
Je suis prêt à ce que cette tempête passe et nous laisse tranquilles.
Il se concentra sur elle, plongeant dans le plaisir de l'instant.
Je ne sais pas si  tu as remarqué, mais cette ville est une oasis.
Bon sang, il n'avait vraiment pas besoin de ça en ce moment, se dit Devyn sentant sa queue réagir sous la petite serviette.
Considère ceci comme ton préavis, mais j'apprécierai que tu déménages avant les quatre semaines dont tu disposes légalement.
Je sens d'abord le lubrifiant, puis le sel de sa peau et, enfin, son essence.
Non, reprend le contrôle.
Pendant plusieurs minutes, il prit son temps pour la taquiner, traçant sa fente du bout des doigts alors qu'elle écartait les jambes pour lui faciliter la tâche.
Jusqu'à présent, Lucas avait tout caché en arrière-plan, ce qui incitait Devyn à se demander pourquoi il faisait soudain tout ce qu'il pouvait pour attirer son attention.
Son tatouage d'étoile de mer la démangeait, et elle passa un ongle dessus.
Je suis à quarante-cinq minutes de finir lorsque John entre dans la cabine voisine.
Avec un peu de chance, j'apprendrai à gérer cette perte et à ne pas la laisser me consumer.
Elle le suivit, gardant son regard verrouillé sur le sien alors qu'elle s'agenouillait lentement devant lui et embrassait le gros bout de son membre, lui arrachant un gémissement avant qu'elle n'ouvre ses lèvres et ne le prenne dans sa bouche.
J'imagine une pièce calme et la chanson s'estompe.
Il reprend  une expression surprise.
C'est court.
Il ne s'était pas senti aussi bien depuis... longtemps.
C'est interdit dans onze pays, je crois.
Perdre une autre personne.
Il pivota sur le tabouret pour lui faire face.
Mais lorsqu'il pose sur vous ses yeux vert forêt, chargés de désir et de la promesse d'une longue nuit pleine de sueur, il est carrément mortel.
John, parle-moi, supplié-je, tandis qu'un doigt glacé de peur me transperce les entrailles.
C'était un peu comme un film de science-fiction bon marché.
Michael John Dalton est un homme innocent accusé d'un crime odieux, chassé d'une ville et d'une profession qu'il aimait parce que les gens sont tellement fermés d'esprit et avides de scandale qu'ils en inventent un juste parce qu'ils le peuvent.
Découvrir qu'elle était fiancée ?
Je ne comprends pas.
Et il allait bientôt partir.
La chambre d'amis est sombre, mais la lumière qui traverse la porte vitrée est suffisante pour nous permettre de passer devant le grand lit.
Loin de tout ce qui était lié à Inna.
J'imagine que ce n'est pas différent des royaumes, des pays et des tribus terrestres.
De me plonger dans la musique et de ne remonter à la surface qu'une fois mon service terminé.
Luttant pour ne pas laisser tomber les dossiers dans ses bras, Andi déglutit difficilement en regardant la femme qui elle l'espérait vraiment, se trompait d'étage, donner son nom à Ben et la regarda se diriger vers le bureau de Devyn, sans prendre la peine de frapper alors qu'elle y entrait, laissant Andi debout là, avec une sensation de nausée.
Alors, dis-moi ce que je rate.
Nous devrions attendre le matin pour sortir.
Ses yeux sont d'un vert saisissant, et je peux dire, à la façon dont il affiche son sourire blanc aveuglant et écarte les boucles de son visage, qu'il a l'habitude d'être admiré.
John me tourne le dos, je ne vois donc que de larges épaules qui étirent un fin T-shirt blanc et une touffe de cheveux auburn qui effleure sa nuque avant que mes yeux ne descendent jusqu'à sa taille fine et ses fesses rondes.
Et si tu connaissais la vérité, tu ne voudrais plus jamais être près de lui.
Lorsqu'il s'était réveillé après l'accident, il était à l'hôpital, dans un lit métallique avec des couvertures un peu rêches et un oreiller qui ressemblait à une crêpe.
Des filets épais et filandreux atterrissent sur son abdomen, sur mon ventre, sur mon poing, sur sa poitrine.
Merci, dit la réceptionniste très avenante avec un sourire en prenant sa carte avant de...
Pas le genre de ligotage amusant.
Alors qu'elle posait le pied sur le premier cercle, celui-ci se déroba sous elle.
Si l'on mettait de côté tout ce qui concernait la partie multi-tâches.
Dans une autre vie, peut-être.
Son frère Luke...
C'est comme s'il m'en avait trop montré.
Non, murmure-t-il presque.
Et je pense que je ne me remettrai jamais de la perte de Luke.
Les bougies sur le bar vacillaient à nouveau sous l'effet de la petite brise qui s'infiltrait par la fenêtre calfeutrée, projetant des ombres erratiques sur son visage.
Mais tu n'es pas de sa famille, dis-je.
Ma tête me lance aux tempes et je passe une main rugueuse sur mon visage.
Je jure que l'eau veut détruire les hommes de ma famille.
Sa robe blanche avait des taches de suie sur le devant et ses pieds étaient nus.
À son crédit, il a une oreille incroyable.
C'est juste le vent, murmura Mari.
Il ne pouvait peut-être pas être son amant, mais il pouvait essayer d'être son protecteur.
J'avais prévu de te dire que je l'avais mis en vente, mais je n'ai pas eu l'occasion de mettre un panneau "À vendre".
Cela signifie-t-il que tu vas rentrer à la maison
C'est trop risqué pour moi d'aller à la radio.
Quand les Hôtels Carta l'avaient convoqué à plusieurs entretiens d'embauche, elle lui avait adressé à peine un mot, mis à part quelques questions poliment posées.
Mario ne semble jamais pouvoir attraper les papillons qu'il passe tant de temps à chasser.
Il sait aussi pour nous, ce qui m'amène à penser que tout ça n'avait pour simple but que de te distraire pour lui faire gagner du temps, annonça Andi avec un soupir sincère en se levant.
La rotation est plus serrée pendant la journée, et Nicki s'attend à ce que nous fassions tourner une playlist particulière.
Je rassemble rapidement la couverture jetée autour de moi et le suis à l'intérieur de son appartement.
Merci, murmure-t-il contre mes lèvres, puis il disparaît, l'air froid s'engouffrant pour remplacer sa chaleur.
Je suis un peu bouleversé d'être si proche de lui.
Il se leva et ouvrit son jean, conscient du regard qu'elle posait sur lui tandis qu'il baissait son pantalon et ses sous-vêtements.
Et donc nous pourrons enfin mettre un terme à ce cauchemar.
On aurait dit que les employés du manège avaient mis une housse sur chaque siège pour les protéger de la tempête.
Depuis que nous sommes enfants.
Dès qu'il avait vu la brochure dans sa chambre hier soir, il avait su qu'Andi ne pourrait pas résister.
Le PDG des Hôtels Hillshire ne disait rien et leurs satanés avocats les faisaient déjà tourner en rond, rendant impossible de découvrir ce qui s'était passé.
C'est pour ton bien, dit Oncle Shawn, le directeur de l'école primaire Adams, qui se rapprochait le plus de ce qu'elle pouvait considérer comme un père, et qui était aussi l'homme qui aurait vraiment dû comprendre l'importance de la solide base que seule la maternelle pouvait lui offrir.
Black Hills Wolves Series (monde partagé, Decadent Publishing) :
Même si Lance avait fait une croix sur l'université et accepté le premier emploi venu, ils avaient besoin d'aide.
Il y avait trop de choses à assimiler d'un seul coup.
Elle se mordilla la lèvre inférieure.
Après avoir passé les dernières heures penché sur une scie sur table, je suis sûr que ses articulations crient en signe de protestation.
Je ne veux plus parler de mon déménagement ce soir.
Je travaille sur un projet secret, dit-elle, avant d'ajouter : "deux projets".
La pointe de l'arc solaire s'était élevée au-dessus de l'horizon dans un éclair de lumière, dispersant des dagues de clarté sur le sable.
Et préviens-moi si quelqu'un frappe.
Il a l'air d'un homme bien, dit Devyn, lui lançant un regard curieux.
John lâche ma main et attrape le carton de Pad Thaï à emporter, qui est probablement déjà froid.
Plus de baisers.
Comme je l'ai dit, je ne suis pas sûr d'y croire moi-même.
J'ai vu une publicité pour ce film après le travail et je me suis dit qu'on pourrait le regarder pendant ton service.
Cette nuit noire avait été le théâtre d'un événement à la fois heureux et horrible.
Être avec Mari était une bonne chose.
Gardant son regard fixé sur Nicholas, Devyn dit :
Il l'avait laissée seule sur la plage.
Elle essaya de ne pas le fixer, mais elle aperçut son sourire suffisant et son visage s'échauffa à nouveau.
La faire crier.
Les yeux de Luke regardaient devant lui, dans l'obscurité, son masque de plongée arraché et les petites bulles qui s'accrochaient à son visage comme un million de grains de mémoire qui flottaient au gré du courant, l'un après l'autre.
Il n'aurait pas pu mieux gâcher la soirée s'il avait écrit un scénario.
Je l'entends échanger encore quelques mots avec John, puis il s'en va et nous sommes seuls.
Nicki me laisse faire à peu près tout ce que je veux, et je savoure cette liberté.
Oui, maman.
De loin, elle rayonnait de beauté, d'impulsivité, de jeunesse, de sensualité, de joie.
Est-ce que c'était plus qu'une aventure passionnelle ?
Elle se redressa pour s'asseoir, ses cheveux se dressant dans tous les sens.
Nous n'en valons pas la peine ?
Garrett, que veux-tu ?
Tout ce que j'ai, il peut le prendre.
Andi ne pouvait s'empêcher de se poser la question alors qu'elle jetait un œil derrière Devyn et s'apercevait qu'il faisait nuit noire dehors.
Il avait un ami qui vivait là-bas, et il pensait que le peuple des mers n'irait pas en ville.
Une publicité pour un camion fut diffusée juste après à la météo, le présentateur hurlant presque les taux d'intérêt et des remises en argent comptant.
Il y a un peu plus de chaleur dans son ton maintenant.
Elle voyait bien qu'il faisait bonne figure, qu'il essayait de cacher sa peur pour ne pas accroître la sienne.
Le ciel, d'un bleu limpide toute la journée, commençait à grisonner à l'est, et il était difficile de dire où finissait l'océan et où commençaient les nuages, comme si l'eau se glissait le long des murs de l'horizon.
en apercevant la brochure photocopiée énumérant toutes les choses auxquelles ils ne devaient pas s'attendre en séjournant ici.
Je... je suis confus, admets-je, ma voix dépassant à peine un murmure.
Tout le monde sur l'île connaissait la Bourse de la Sirène, et rares étaient les touristes qui rentraient chez eux sans y avoir acheté une babiole.
Mais je le connais bien.
Elle prit une profonde inspiration avant de répondre, sa poitrine se soulevant sous les vagues et sa queue flottant au-dessus du banc de sable.
Elle n'arrivait pas à décider si ses actions l'énervaient ou si elle l'appréciait parce qu'il agissait comme s'il se souciait de son bien-être.
Il a l'air... inquiet.
J'aimerais te voir avec ce collier et rien d'autre.
En fait, ce ne serait pas très amusant.
Je n'arrive pas à penser correctement quand il est là, et apparemment, le toucher empire les choses.
Ce soir, je regrette de ne pas avoir tout pré-programmé.
Tu dévoiles beaucoup de choses à travers la musique que tu passes.
Pendant son enfance, R.L. Mathewson était un rat de bibliothèque d'une timidité maladive.
Chase est un descendant du fils d'Amelia.
Je ne peux rien te promettre, répéta-t-il.
Les visions érotiques mises à part, il s'agit d'une étape importante, et les questions de Dyer me viennent directement à l'esprit.
La lune éclatante serait bientôt à nouveau recouverte par de gros nuages.
Je... je ne pense pas que ce soit une bonne idée, marmonna Andi lorsqu'elle aperçut Drew adossé à une ambulance, les observant avec une lueur d'anticipation dans les yeux qui la fit paniquer, d'autant plus qu'il semblait vraiment énervé.
Les amis ont le droit de s'inquiéter, n'est-ce pas ?
Peut-être que la musique lui a fait oublier ce qui le trouble, ne serait-ce que pour un petit moment.
J'ouvre le bouchon et je bois une bonne gorgée avant de lui passer la bouteille.
N'avait-elle jamais été aussi vivante ?
Je me retourne pour voir John qui observe la scène, bien qu'une ombre persiste dans son expression.
Ça a l'air douloureux.
L'ayant imaginé nu plusieurs centaines de fois, je suis un peu surpris.
Il y a encore beaucoup de fenêtres dont nous devons nous occuper en bas.
Je veux dire, regarde l'état du monde.
Pas encore, dit Devyn en buvant une gorgée de son café.
Une rafale de vent s'abattit sur le bar, résonnant de l'extérieur et faisant trembler les verres sur les étagères.
Elle se rendit sur le pont inférieur, à l'extérieur de sa boutique, pour évaluer le travail qui l'attendait.
Il faut six lampes pour éclairer la pièce, ce qui est l'un des inconvénients des plafonds de trois mètres de haut.
Elle est médecin ?
Les choses se déroulèrent au ralenti.
Je reviendrai dans la matinée pour commencer à protéger le bar de la tempête.
Devyn observa le PDG des Hôtels Hillshire et ses avocats alors qu'ils échangeaient des regards confus tout en quittant la pièce.
Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée.
Il m'a aidé à comprendre certaines choses, juste en étant là, dit-il en expirant.
Ton magasin peut être remplacé.
La peur se répandit dans sa poitrine.
Des doigts robustes massent ma chair, la pétrissent.
Mon Dieu, tu me rends fou, dit-il alors que ses lèvres s'étiraient en un de ces sourires incroyablement sexy qu'elle aimait tant, et qu'il se penchait pour lui embrasser la joue.
Mais regarde l'horizon.
Elle est célibataire et adore recevoir.
Le problème était qu'elle n'avait aucune raison d'y assister à moins que...
De l'eau, ça ira, murmura-t-elle entre deux bouchées.
Un bonus fantastique.
C'est une question fréquente, à laquelle je n'hésite pas à répondre.
Peut-être avait-il raison, et peut-être auraient-ils dû rester au bar.
Savait-il qu'elle avait sauvé Chase ?
Un bar de plage, sur le sable.
Je l'ai vu sortir de ta boutique hier.
Elle a eu un enfant avec le corsaire qui l'a kidnappée.
Le gars avec qui il vivait pratiquement.
La lumière du soleil filtre par les portes du balcon.
Bien, grondé-je en retenant les derniers fils de ma colère.
Elle savait que s'il avait su pour le bébé, il ne l'aurait jamais laissée seule sur l'île.
Ce soir, elle se sentait à la fois indépendante et connectée à un ensemble plus vaste.
1740, Bermudes
La mer, encore agitée par les vagues de l'ouragan, scintillait au clair de lune.
Mlle Dawson a découvert que les fonds alloués au projet avaient été détournés.
J'ai entendu dire que la tempête était violente.
Si je suis brusque avec lui, peut-être qu'il comprendra.
Encore une fois, je te le demande, mon pote, est-il prêt à se mettre en couple ?
Et de ton travail.
Tous les héritiers mâles de la lignée souffriront également.
Prêt à sceller le lien.
Elle verrait sa famille et apaiserait sa mère, peut-être en faisant un repas de famille.
Il remplit le verre de glace avec de l'eau provenant du robinet du bar.
Il fallait juste qu'il survive aux prochains mois et ensuite ...,
Un frisson me parcourt l'échine et je tremble.
Il n'aurait jamais dû la laisser là-bas, mais il ne pouvait pas risquer qu'il lui arrive quelque chose et maintenant...
Il retira les mains de Mari de sa taille et se tourna vers elle.
Parce que John Burton m'embrasse de nouveau.
Elle aurait juré qu'il avait grogné ces mots.
Il se racla de nouveau la gorge, murmura : "Excusez-moi," et se dirigea vers la porte, mais s'arrêta lorsqu'il vit Drew debout dans l'entrée, l'air incroyablement énervé.
Et une ou deux lampes de poche.
Que dirais-tu d'un peu de fantaisie ?
Si l'histoire n'était pas vraie, pourquoi aurait-il un tatouage du peuple des mers ?
Un dernier regard en arrière...
Je me penche en avant et baisse le ton.
Il voulait arracher le tee-shirt rose.
Et apprendre ta place.
Ils n'étaient pas prêts à être parents, déclara Andi, en haussant les épaules alors qu'elle traçait le contour de ses doigts.
Jolie moquette.
Papa est responsable de mes boucles, de mes lèvres pulpeuses et de mon nez un peu large.
Je vais voir ce que je peux trouver à manger.
Au restaurant.
demande-t-il, les sourcils froncés par l'inquiétude.
Pourquoi défendait-elle Chase auprès d'Inna ?
J'en suis arrivé au point où j'avais peur d'aller à l'école.
Nicki organise ces petites fêtes plusieurs fois par an.
Journaliste musical ?
Je ne supporte pas d'être près de l'océan.
Je secoue la tête alors que la colère décide de reprendre le dessus.
Elle voulait vraiment l'essayer.
Je n'ai jamais fait partie de ces gens qui refusent que les autres touchent à leurs biens les plus précieux.
Il but une nouvelle gorgée de bière, la posa sur la table et s'essuya les mains sur son jean.
Retour à la mer déchaînée et à Inna.
Une feuille se détache de la branche d'un des arbres et je la regarde descendre en spirale jusqu'à la surface de l'eau et rejoindre la bouillie botanique.
Je baisse les yeux au sol.
Oui, pas le genre Jack Sparrow avec du rhum et une barbe, mais un vrai corsaire, travaillant pour les Anglais.
Elle fonctionne grâce à l'électricité, marmonna-t-il après avoir pris une bouchée de son sandwich.
Je ne sais pas pourquoi ils se sont séparés, ni rien d'autre à leur sujet.
Avec l'analogique, on obtient des sonorités plus riches, une résonance plus profonde.
S'il te plaît, non, halète-je en m'agrippant à l'un de ses avant-bras.
De plus, nous devons manger ce fromage au piment  je ne voudrais pas qu'il se perde si le bar n'a plus d'électricité pendant la tempête.
Pour la première fois, je n'ai pas envie d'être ici.
Il est là quand je prends mon service et part généralement bien après moi.
Tu as dit...
Une légère couche de sueur recouvrait ses bras.
Il n'était pas sûr de se croire lui-même.
demanda Andi en ramassant la pile de dossiers qu'elle avait récupéré et commença à les parcourir, se demandant pourquoi il était si difficile de trouver les dossiers dont elle avait besoin.
Nicki s'y connaît, il faut le reconnaître.
Je dois retourner sur la terre ferme et finir de me préparer.
Je sais que tu es à l'intérieur, dit Inna.
Je ne veux même pas être près d'un lac.
Il halète fort, mais moi aussi.
De sa place dans le monde.
Certaines autoroutes menant à la plage seront certainement emportées par les eaux et nous observons déjà des rafales de vent de la force d'une tempête tropicale sur les îles-barrières.
J'y vois aussi Simon, le bad boy londonien d'un mètre quatre-vingt-dix, vêtu d'un pantalon en cuir.
C'est nouveau, ce flagrant geste d'affection en public.
Tu le fais, comme ça je pourrai...
John lèche mes lèvres, reprogrammant mon cerveau à chaque coup de langue, et je serre mes mains sur le cuir souple de sa veste.
Plus de menaces de violence à l'avenir, c'était fini maintenant.
C'était la nuit où il la revendiquait comme sienne.
Peut-être que l'enfer est trop doux pour lui.
Ces nuages se déplacent rapidement.
Inna sourit, mais son regard resta dur, comme si quelque chose d'autre le gênait.
Si vous souhaitez vous tenir au courant de mes dernières parutions, des téléchargements gratuits ou des Chroniques hebdomadaires que je publie chaque semaine par le biais de ma newsletter, vous pouvez le faire ici :
J'attendais qu'il s'endorme avant de me glisser dans son lit et quand je suis devenue trop âgée pour faire ça, je mettais de la musique, la télé, tout ce qui pouvait faire du bruit pour pouvoir m'endormir, termina Andi en soupirant doucement, avant de se surprendre à sourire quand elle réalisa que Devyn s'était endormi.
Le savait-il déjà ?
Plus de secrets.
C'est parce que c'était le cas.
Si, elle en a un, dit Lucas, en passant à la page suivante, révélant l'un des contrats des Hôtels Carta où étaient listés les appareils fournis aux employés, et voyant le nom et la signature d'Andi au bas de la page, ainsi qu'un numéro de téléphone qui lui semblait familier.
Je rentrais dans le bar quand je vous ai vus, Chase et toi, sortir de la chambre en titubant.
C'est bon à savoir, il a l'air d'être un type bien.
Il a plus de trente ans, presque autant que moi, mais avec beaucoup moins d'usure.
Maintenant, il était prêt à se laisser aller, pensa Devyn alors que l'épuisement qu'il combattait depuis un mois s'installait en lui alors qu'il déposait son sac près de la porte et luttait entre prendre une douche chaude, ayant besoin de se nettoyer la peau après être entré dans cet hôtel, ou s'écrouler la tête la première sur cet immense lit et comater.
Il était chétif, commença-t-il.
Et je peux recommencer mon entreprise si je le dois.
Et si bien informé.
Je me détourne de lui, m'assurant que le prochain bloc de chansons est dans la queue, ainsi que la dernière pause publicitaire.
Il gémit lorsqu'il jouit et elle le nettoya, léchant chaque centimètre.
Je ne savais pas ce qu'il voulait dire.
John s'approche de moi pour prendre ma chair qui durcit rapidement dans sa main savonneuse, et je dois m'arc-bouter contre le mur.
J'ai rêvé de ce cul, gronde-t-il, en passant à nouveau ses mains sur moi.
Je ne veux pas qu'il arrête de me toucher.
Son journal se termine par une note d'Amelia sur l'île de Somer.
Ils viennent de subir un blizzard, dit Devyn en se penchant vers elle pour l'embrasser sur le front.
La porte est fermée à clé et comme il n'y a pas d'électricité et qu'il fait nuit dehors, je ne pense pas que quelqu'un puisse facilement arriver ici, et encore moins frapper à la porte.
J'ai vu ça, murmura-t-il, observant son visage se transformer avec un adorable froncement de sourcils.
Il les domine.
Le vent la souleva et la fit tomber.
Avec un peu de chance, il serait en mesure de remettre la housse lorsqu'ils auraient terminé.
Sauver son loup
Les transferts avaient lieu deux fois par mois, c'était réglé comme du papier à musique.
Même quand je ne peux pas l'avoir autour de moi, elle est toujours dans ma tête.
Il déposa un baiser humide sur sa clavicule et suça la chair tendre, lui procurant des frissons de plaisir jusqu'au plus profond d'elle-même.
Dites-moi que c'est une blague, exigea Harold.
Et tu n'es pas fait pour moi.
Pas la façon dont son pantalon cargo met en valeur les muscles fermes de ses cuisses.
Comment John et moi nous sommes rencontrés.
La chance qu'il était sur le point de saisir changerait le cours de tout ce qui allait suivre.
Sept, huit.
John acquiesce, mais je vois que la roue tourne.
C'est au coin de la Treizième et de Sansom, réponds-je en soufflant sur un grain de poussière imaginaire sur le vinyle pour m'empêcher de le regarder.
Arrivé à l'escalier, il s'arrêta, regardant la montagne de sable qui s'était échouée contre la passerelle, cachant les cinq ou six marches inférieures sous un monticule.
Ton entêtement va t'attirer plus d'ennuis que tu ne peux l'imaginer.
Je ris, mais ce n'est pas le cas de John qui déclare :
Lorsque le couvercle se souleva, une grosse perle en forme de larme apparut au grand jour.
Qu'est-qu'on est en train de faire, John-boy ?
Plus sudiste que secret.
Intense, j'en déduis, d'après ton regard lointain.
Nous devrions l'enterrer.
Pas de bruits de circulation, pas de gens à proximité, pas de musique.
Sa bite tressaillit à travers le tissu.
Je pense que l'île a eu de la chance.
Quelqu'un a laissé un morceau de tissu en coton chez moi il y a longtemps, et il a trouvé une nouvelle vie en tant que nappe, bien qu'il ne couvre qu'une partie de la table en forme de losange.
Les longs rayons de soleil scintillaient dans ses cheveux tandis qu'elle pirouettait et courait vers lui.
J'étais en train de réfléchir, dit-il en ignorant ma question et en se blottissant au creux de mon cou.
Elle avait dit que c'était compliqué.
En hochant la tête, Devyn jeta un coup d'œil dans le grand patio de style franco-caribéen et demanda :
Un dossier pour l'Hôtel Cremsford.
Mon estomac se noue lorsque j'entends le tintement révélateur.
Et puis il verrait Chase, et Chase le verrait aussi.
Elle ne pouvait pas attendre plus longtemps pour savoir ce qu'il en était de son magasin.
Encore une fois, c'est ma faute.
C'est serré et un peu inconfortable, mais je sens déjà mon corps se détendre autour de lui.
J'essaie de ne pas penser à ce que je serai après la semaine prochaine.
Mais en l'écoutant parler de son passé, je peux aussi entendre sa douleur.
Il ne me fait pas confiance.
La grande roue va bien.
Donne-moi ce moment.
Inna était un barbare.
La friction est délicieuse.
Tu ne peux pas le tuer.
Un mouvement attira son attention et il regarda Mari et l'homme se séparer.
Je pense que oui, dit-il, si doucement que je l'entends à peine par-dessus le morceau d'Ofra Haza qui nous parvient des haut-parleurs du restaurant.
Peut-être qu'il le pense aussi.
Dyer a toujours été à l'affût de ragots croustillants, mais je vois bien que ce n'est pas la raison pour laquelle il me pose la question.
Et merde..., jura Lucas d'une voix creuse alors qu'il fixait, impuissant, les chiffres en surbrillance sur l'écran.
Ensuite, nous rentrerons ensemble à l'intérieur et nous nous reposerons.
Sa carrure imposante faisait paraître la boutique plus petite, mais cela ne la dérangeait pas.
Le bar gronda sous le souffle du vent et les volets claquèrent.
Elle était exactement son type.
Mari ne lui avait pas adressé la parole depuis leur baiser sur le pont.
Ou de la plupart des gens, affirme John, avec une pointe d'amertume dans la voix.
C'est avec cette idée en tête que Devyn éteignit à contrecœur la lumière de la salle de bain et passa discrètement dans l'autre pièce et...
Merci de m'avoir prévenue.
Pas un bruit d'oiseau ou de craquement sur le pont n'interrompait le calme.
Il se tourna vers l'escalier, puis jeta un dernier coup d'œil vers elle.
J'ai eu des rendez-vous qui n'ont mené à rien, mais je finis généralement par avoir une relation qui dure, dis-je en contournant une fissure dans le trottoir en dalles d'ardoise.
Sa mère n'allait pas être contente qu'elle ne soit pas rentrée à la nage avant la tempête.
C'est pourquoi tu m'as embauchée, dit-elle, hochant la tête solennellement alors qu'elle se décalait et tapotait le banc de velours rouge à côté d'elle.
Et ces trois mille personnes ont beaucoup à dire sur toi.
Je suis sur le point de me désintégrer, de devenir de la poussière d'étoile.
Je savais qu'il regretterait de ne pas me l'avoir dit.
Il enrobe les mots d'autant de miel qu'il le peut.
Je me demande ce qu'il a fait hier soir.
Mais nous pouvons reconstruire, quelque part.
J'ai laissé mon portable dans la chambre.
Il le dit comme si c'était la chose la plus simple et la plus logique du monde.
Une Goéland cria en plongeant au-dessus de la jetée, à la recherche d'un casse-croûte.
La plupart des gens n'étaient pas des plongeurs.
Ma bouche se jette sur la sienne, le baiser est une imitation sauvage de ce que nous sommes en train de faire.
Il parierait n'importe quoi qu'elle ferait une fantastique plongeuse, car son corps était fait pour nager.
Les profondeurs regorgeaient de mystères auxquels les humains ne prêtaient pas attention  ils ne voyaient que la sauvagerie de la surface.
Elle se contentait de siffler, ce qui n'avait jamais séduit personne, à l'exception peut-être d'un chien dur de la feuille.
- J'espère que ça ne t'a pas gêné, dit-il en me regardant dans les yeux.
Je me retourne vers le canal.
J'ai suivi un ami de l'université, réponds-je en lançant un caillou dans l'eau.
Asseyons-nous sur le canapé jusqu'à ce que le pire soit passé, dit-il.
Maintenant, il se dirige dans cette direction.
Il s'appuya sur la rambarde et tourna son regard vers l'est de l'océan gris et marbré.
Non, effectivement, mais d'après ce que j'ai compris, son travail consistait à s'assurer que ça ne se produise jamais, à protéger les Hôtels Hillshire des poursuites judiciaires pour ne pas avoir divulgué leur situation financière, mais je n'arrive toujours pas à comprendre pourquoi, dit Lucas avec un soupir de frustration en se frottant la nuque.
Je déglutis difficilement, essayant de me remettre de mon choc injustifié.
Je suis trop facilement aveuglé.
Mais l'océan n'est plus mon ami depuis longtemps.
Un jean moulant qui mettait en valeur ses jolies courbes.
Michael John Dalton était là pour un enfant qui avait besoin d'un ami et il a failli se retrouver sous la guillotine pour cela.
Environ un quart du disque solaire dépassait de l'horizon et le ciel s'embrasait de pigments.
Quand le muscle de sa mâchoire se contracta deux fois de suite, elle prit ça pour un oui.
Les gens partaient toujours sans dire au revoir.
Son enfant avait grandi pour devenir un homme prospère au sein de la communauté, malgré ses origines.
Inna se tourna vers Mari, et quand il le fit, Chase lui asséna un uppercut au menton.
Trop dangereux.
Pour elle, il ferait n'importe quoi.
Ils repartiraient à zéro.
Pas quand il savait de quoi Lucas était capable, et en ce moment, il savait que Lucas n'avait rien à perdre.
Seule l'enseigne peinte à la main qu'elle avait fabriquée, LA BOURSE DE LA SIRÈNE, au-dessus de la porte, donnait l'impression que la boutique existait encore derrière les planches.
Elle essaya de retourner vers lui, mais ses jambes étaient clouées au sol.
Je ne peux que rester là, muet.
La texture des murs me rappelle la nuit que j'ai passé en prison pour état d'ivresse publique.
Les deux hommes roulaient dans le sable, se donnant des coups de poing dès qu'ils en avaient l'occasion.
J'ai passé beaucoup de temps face à un étranger dans le miroir.
Ici, ils se soucient davantage de la musique que des résultats financiers.
C'était une liaison émotionnelle entre lui et moi, poursuit-il après une minute ou deux.
Il la remplissait complètement, et si elle en avait la possibilité, elle ne se lasserait jamais de le sentir bouger en elle.
Elle savait juste qu'elle aimait être près de lui et que lorsqu'elle ne l'était pas, elle n'arrêtait pas de penser à lui.
Il faut que je te dise quelque chose, dit-elle en réalisant qu'il allait finir par le découvrir, alors que Devyn commençait à tracer un chemin fait de baisers, le long de sa gorge.
Réservée aux grandes occasions.
N'oubliez pas, celui ou celle qui donne les cinq bonnes réponses aura un temps calme pour le reste de la journée, annonça Mme Thomas ;
Ton bail est mensuel.
Eh oui, je sais que cela semble pathétique.
Ses lèvres ont l'air si douces, et je sais qu'elles le sont.
Ce n'était pas comme s'il était sous l'eau en train de se battre pour sa vie.
Je suis ici avec toi, en ce moment, et je suis... heureux.
Oui, elle avait vu les films, mais les histoires qu'elle avait entendues sur les pirates ne correspondaient pas aux représentations hollywoodiennes.
Je dors avec de la musique, dis-je à John lorsque la première chanson commence.
Sexe ou pas.
Tu n'aimes pas le silence, n'est-ce pas ?
C'était Lucas.
Je suis appuyé sur mes coudes, regardant la partie basse de mon corps, tandis que le plus bel homme que j'ai jamais vu lèche mon pénis comme si c'était une Chupa Chups.
Il ne me regarde toujours pas.
Chase a besoin de mon aide et je reste pour l'aider.
Ce ne sont pas exactement les circonstances dans lesquelles je voulais rencontrer ta mère...
Je doute que cela dure.
Je m'affaisse contre lui, laissant tomber mon front sur son épaule.
N'esquive pas la question : qu'est ce que tu aimes ?
Il se frotta les bras et gratta son tatouage de tentacule.
Elle haletait, ses bras et ses cuisses s'engourdissaient sous l'effet de l'effort.
Le vent faisait onduler l'herbe des dunes, la froissant et la pliant avant qu'elle ne reprenne son aspect.
Apparemment, mes auditeurs n'ont pas réussi à franchir les lignes téléphoniques pour me faire part de leurs états d'âme.
Lorsque sa tête toucha l'oreiller, Devyn grimpa sur le lit et s'installa à côté d'elle.
Oui, être mariée avec lui serait comme ça.
Et bien qu'ils se soient frôlés plusieurs fois, elle avait fait preuve de toute sa réserve pour ne pas s'appuyer sur lui ou passer ses bras autour de son cou et l'embrasser.
Mari était allongée à côté de lui, encore endormie.
Une petite étoile scintillait sur une de ses dents et il remuait les sourcils.
Je te trouve drôle.
Elle s'arrêta de siffler, au milieu du refrain, et l'embarras lui colora les joues dans une bouffée de chaleur.
En lui parlant, il avait presque pu saisir les instants fugaces des joies passées.
Le journal intime de Christopher a été transmis à ma famille.
Avant qu'ils ne soient pourchassés.
Elle attrapa le bouton de son jean et l'ouvrit.
Il est capable de repérer la prochaine nouveauté à un kilomètre à la ronde, et c'est pourquoi son émission, Drive Time, est diffusée sur plus de cinquante stations dans tout le pays.
Il posa la dernière vis et recula.
L'estomac de Mari se tordait d'envie de se transformer, et ses jambes tremblaient, implorant d'être libérées.
Je suis content que tu ne l'épouses pas.
Un bruit dans la cuisine, suivi d'un juron, la fait sursauter.
C'est ce que je veux.
Tu vois quelque chose qui te plaît ?
Je pense à mon frère.
La brise légère taquine ses cheveux auburn, soufflant des mèches dans ses yeux couleur de whisky.
L'homme marchait dans la direction opposée.
Je sais à quel point il est extrêmement loyal envers ses amis, moi y compris.
Un tatouage.
Des canards flottent à la surface de la rivière, se dispersant parfois au passage d'un bateau.
Il avala la boule qui s'était formée dans sa gorge.
Et, cette dernière nuit, eh bien...
Mon nom sonne si bien lorsqu'il le prononce sur ce ton suppliant.
Tu adores le Winter Wonderland, fit-il remarquer distraitement alors qu'il parcourait le rapport qu'elle avait rédigé, notant les pertes d'argent du Roman Palms, les tendances, les événements locaux et les besoins que l'hôtel ignorait.
La tenir toute la nuit si nécessaire.
Tant que je sors maintenant, il ne devrait pas y avoir de problèmes pendant que l'œil est au-dessus de nous.
Peut-on parler de la musique déprimante que tu n'as cessé de passer ?
Il s'approcha de la vitrine et prit une coquille de dollar des sables dans le bac en bois qui se trouvait au-dessus.
Le thérapeute dit que c'est normal avec le syndrome de stress post-traumatique, mais je ne me sens pas normal.
Il se tenait devant la fenêtre.
Mais le bar est sécurisé et les dunes ont été fortifiées l'été dernier.
Le mieux que j'aurais pu espérer, en suivant cette voie, était de tenir un blog en vogue.
Des images de lui dans sa chemise de pirate et son pantalon noir moulant, montant dans un taxi avec une valise, défilèrent dans son esprit, mais ce n'était ni drôle ni sexy.
Les nouvelles de Chase concernant la mauvaise nouvelle la stressait.
Oui, mais je l'utilise rarement, acquiesça Mari, remarquant que le tee-shirt noir de Chase était bombé à tous les bons endroits, mettant en valeur sa poitrine et ses bras.
Une fois que nous avons compris ce qui se passait, j'ai pu sécuriser les fonds restants et empêcher tout nouveau retrait, expliqua Lucas tandis que Devyn luttait pour rester où il était, alors que tout ce qu'il voulait, c'était démolir le bâtiment à la recherche d'Andi, mais ce n'était pas une option.
James Jamerson ?
lâcha Inna qui se renfrognait et les gardes lui tinrent les bras alors qu'il luttait contre eux.
Je sais que c'est un grand bouleversement et je suis désolé.
Je ne suis pas sûr de pouvoir en supporter davantage, dit-il en riant.
Elle ne pouvait pas l'imaginer en costume, bien qu'il ait porté son uniforme de la Marine à l'enterrement de Luke.
Les rêves qu'il avait réalisés avec Luke lui manqueraient.
J'ai eu une enfance merveilleuse.
Mais, avec Devyn, elle n'arrivait pas à se lasser de lui, chaque contact et chaque baiser la laissait sur sa faim.
Ses yeux cherchent les miens et je hausse les épaules.
La prochaine chose que tu me diras, c'est que tu peux parler aux goélands et qu'ils te répondent.
De plus, il y avait plus de chances d'apercevoir deux habitants des mers en train de traîner qu'un seul essayant de rester discret  surtout s'ils avaient quitté leur forme humaine.
Votre patron veut que vous alliez vous amuser, annonça-t-il en s'adossant au mur et en croisant les bras sur sa poitrine avec un soupir satisfait.
Il n'avait partagé ces souvenirs avec personne d'autre.
Maman était bouleversée.
Bon sang, dit-il, fermant les yeux alors qu'il laissait retomber sa tête en arrière contre la chaise, se demandant à quel point ça allait empirer avant qu'ils n'en voient la fin.
Bien sûr, Luke voudrait qu'il vive.
Et le bar.
Avant la mort de Luke, il n'aurait pas hésité à la mettre dans son lit, régulièrement et sans regret.
Oui, ils ont fait faillite, mais nous ne le savions pas parce que quelqu'un interceptait les fichiers, envoyait des faux e-mails et de faux rapports, dit Lucas, ce qui n'avait aucun sens, pensa Devyn en parcourant les e-mails imprimés jusqu'à ce qu'il arrive à celui de Boston, celui-là même qui avait annulé la fausse réunion.
Je fais défiler la page pour voir les photos, et... Merde.
Je ne sais pas, la vie s'en est mêlée.
Lorsqu'il passa sa langue sur le côté de son cou, elle leva le menton pour lui donner plus d'accès.
Chaque fois que j'entre dans le studio, j'envoie une prière silencieuse en guise de remerciement pour avoir trouvé mon foyer musical.
À moins de le prendre en otage, elle n'avait pas beaucoup d'idées pour le moment.
Distrait, dit-il enfin, un sourire dans la voix.
Je repense aux longues et sombres nuits où John était mon auditoire, supplantant tous ceux qui auraient pu écouter ailleurs.
Elle ne pensait pas à tout cela lorsqu'elle avait sorti le plongeur de l'eau, mais maintenant que c'était derrière eux, ne devrait-il pas être l'élu ?
Le changer si je le souhaite, quand bon me semble et comme je le veux.
Se forçant à sourire, Andi reporta son attention sur sa nouvelle maîtresse et ne put s'empêcher de souhaiter que Drew soit là.
Les couleurs de l'aube traversaient le ciel comme des vagues.
John murmure des absurdités contre ma peau, me serrant si fort que j'ai du mal à respirer.
Alors, quand cette explication sort de sa bouche, je suis plus que décontenancé.
Un instant, Luke et lui étaient assignés à résidence pour la moindre petite chose, et l'instant d'après, ils couraient partout sur l'île pour faire des bêtises sans aucune surveillance.
Une heure après notre arrivée, je suis en train de marchander avec un vendeur pour un exemplaire vinyle rare de Kelis lorsque John reçoit un appel et s'excuse.
A côté de lui, sa grand-mère ferme les yeux et lui tend une main.
Inna était à l'intérieur.
Tu veux prendre de l'aspirine ?
À ce jour, elle a publié plusieurs séries de romances paranormales et contemporaines, dont la série "Le voisin venu de l'Enfer".
Mais, elle avait vraiment apprécié de lire les dossiers et d'apprendre les tenants et les aboutissants d'un contrat d'une telle ampleur.
Il se retourna et ses yeux se remplirent de ce qui ne pouvait être que de l'effroi.
Qui sont tes amis, à part le zoo humain que nous sommes au KMP ?
J'ai perdu le compte du nombre de fois où nous avons fini dans la rue, dormant dans des refuges, des motels miteux, mais je me souviens de chaque fois que ma mère pleurait.
C'est le gentil monsieur dans la Jeep rouge cinq voitures derrière nous, murmura Andi avec un soupir en regardant avec envie le Golden Retriever.
Je veux qu'il me prenne, mais je ne pense pas que nous soyons prêts pour cela.
J'attrape la bouteille de lubrifiant et j'en fais couler une quantité généreuse sur son sexe.
Ça fait longtemps, dit-il, la voix éraillée.
Je vais faire en sorte que ce soit très bon pour toi.
Ses yeux sombres auraient été beaux s'ils n'avaient pas brillé de froideur et de colère.
Bien sûr qu'il lui a parlé, murmura Devyn distraitement en envoyant un e-mail rapide au service informatique, leur donnant la date et l'heure de l'e-mail envoyé depuis son compte, leur donnant la tâche de trouver d'où il provenait.
Je la mets sans le lui dire et lorsqu'elle commence, je le vois me regarder par-dessus son épaule.
Hochant la tête, Devyn décrocha le téléphone du bureau et composa le numéro indiqué en bas de la lettre portant sa signature.
Je ne m'intégrai pas vraiment aux autres enfants, mais avec Drew, je n'ai jamais eu à m'inquiéter de quoi que ce soit.
Je n'aimais pas le peu de temps que je passais avec elle, ce qui est mesquin, je sais.
Lorsqu'elle tira sur la poignée, la porte ne bougea pas.
D'accord, c'est une nouvelle.
Ses cheveux se balançaient au rythme de sa démarche et elle se prenait pour une de ces starlettes d'un film des années trente, que l'on emmène au lit en montant un grand escalier et sur une musique d'opéra entraînante.
J'essaie de toutes mes forces de ne rien interpréter.
Quand j'étais au lycée, je suis allé à l'usine et j'ai demandé du travail, mais ma mère avait désapprouvé mon initiative.
Hummm, réponds-je en ronronnant autour de sa longueur.
Je lui souris et porte à nouveau la main dans ses cheveux.
Cependant, Lucas a refusé, déclarant que les Hôtels Carta étaient intéressés par un partenariat lucratif avec les Hôtels Hillshire.
Chase n'avait pas atteint les escaliers.
Vous ne comprenez pas.
Mon Dieu, ce sourire.
Je ne pense pas beaucoup au passé.
Elle se débattit pour dégager ses mains de la couverture.
Ce n'était pas très conventionnel, mais ça pourrait marcher.
Elle se tortilla sous lui, se soulevant et sentant sa raideur contre son sexe.
Les doigts de John reprennent leur pression divine sur mon crâne, mais sa voix est différente.
Le sourire omniprésent de John étire le coin de sa bouche que je sais maintenant être plus douce que des pétales.
Quelque chose qui nous appartient, dis-je en chuchotant et en étudiant son visage.
Il la scruta, plissa les yeux et la dévisagea, mais elle resta ferme.
Non, dit Dyer en se détachant du mur.
Que feraient les habitants de l'île ?
Il ne dispose pas d'autorisation pour faire ce genre de chose.
Des formes sombres et une eau éclairée par la lune.
On ne peut pas dire cela de la plupart des choses.
John écarte les jambes, ses cuisses tremblent de façon incontrôlable.
Je sais que tu ne veux pas parler du long terme ou de demain.
Et, mon Dieu, j'aimerais savoir à quoi il pense quand il me regarde comme il le fait en ce moment.
J'ignore ce que c'est, Andi, mais je sais que je ne veux pas que ça s'arrête, dit Devyn en caressant doucement le dos de ses mains avec ses pouces.
Il doit y avoir une explication, dit Devyn d'une voix rauque, même s'il devait admettre que ça ne sentait vraiment pas bon.
Je vous expliquerai dans une minute, dit Devyn, en poursuivant Lucas.
Chase ne pouvait pas rester en dehors de ses fantasmes, même si elle faisait tout son possible pour.
Nos conversations devenaient plus détendues, nos déjeuners plus fréquents.
Je suis tellement nerveux, c'est fou.
Décidant que c'était la meilleure solution, elle pointa ses vêtements tâchés de sang et ouvrit la bouche pour lui faire remarquer qu'il les portait depuis deux jours, avant de se contenter de secouer la tête de dépit en laissant tomber ses bras le long de son corps.
Il ne devait pas voir sa réaction.
Pourquoi devrais-je aller à un gala auquel seuls les membres du conseil d'administration et les cadres sont invités ?
J'arrive, j'obtiens un emploi auprès du PDG de l'entreprise, ce qui me donne un accès direct à tous les dossiers concernés dans ce contrat et, je suppose, me lie directement à notre mystérieux James Jamerson...
Le vent soufflait en rafales, projetant une gerbe de sable sur son dessin, masquant les mots.
Son bureau.
Et voilà qu'il fantasmait à nouveau.
John émet un bruit guttural qui se répercute contre les murs carrelés, puis je suis inondé de sa chaleur, sa délivrance remplissant chaque recoin.
C'est vrai, mais l'hôtel Roman Palms a aussi des mois creux pendant les mois où il y a des pics d'activités, expliqua rapidement Andi, ce qui le fit froncer les sourcils.
L'amour, pas seulement du sexe.
Je sais que ses yeux se voilent chaque fois que le thème est abordé dans la conversation, juste avant qu'il ne change inévitablement de sujet.
Resterait-il sur l'île après cela ?
Un classique d'Interpol, mec.
Je suis toujours excité par l'idée de passer une musique pour lui, et il me fait un sourire en coin, mais au mieux, il n'est pas enthousiaste.
Oui, gémis-je en voulant lui dire non.
Quelle preuve pourrais-tu avoir que ton arrière-arrière-grand-mère était une sirène ?
Oui, mais pas avec des gens, tu sais.
Ton cœur bat la chamade, dit Andi, sentant les battements de son cœur se répercuter contre sa main tandis qu'elle plongeait son regard dans les yeux bleu intense de Devyn.
Ça avait probablement quelque chose à voir avec le fait que son appartement venait d'être cambriolé, celui-là même qu'il l'avait suppliée de ne pas habiter parce qu'il n'était pas exactement dans le quartier le plus sûr, mais elle avait voulu économiser de l'argent et...
Elle était le bonheur et la douceur personnifiés.
Curieuse de voir ce qu'on attendait d'elle, Andi contourna le large bureau et se laissa tomber dans le grand fauteuil en cuir avec un soupir satisfait, tout en se disant qu'il était bien confortable, puis, après une brève recherche, elle trouva la liste de "Tâches Quotidiennes" et la parcourut.
Demande à ma mère, la reine.
Soleil et ciel bleu.
Et elle avait beaucoup d'imagination.
Je suppose que c'est logique, dit Andi avec un hochement de tête en signe de compréhension.
D'où le travail supplémentaire.
Tu sais qu'on ne capture pas et qu'on ne tue pas notre peuple sans le payer de sa vie.
Je me penche en avant et l'embrasse, ma tête nageant dans les possibilités qui s'offrent à nous.
Chase laissa la porte se refermer derrière lui, les coquillages s'entrechoquant contre la vitre.
Son ongle effleure mon abdomen et, je le jure devant tout ce qui est sacré, je crois que je vais jouir rien qu'avec ça.
La vente du bar risquait de ne pas se faire du tout maintenant.
Tu es un plongeur.
- Tu t'inquiètes trop.
Je contourne son corps et j'atteins la console juste à temps pour déclencher le spot publicitaire.
Il se balança d'un pied à l'autre.
Il s'éloignait de l'océan, et il avait trop de respect pour Mari pour la faire marcher et profiter d'elle.
C'est pour cela qu'il était contrarié aujourd'hui ?
Il devait lui montrer qu'il la voulait, qu'il la protégerait et qu'il ne voulait être qu'avec elle.
Ces sales oiseaux volaient toujours les appâts et criaient comme s'ils étaient piégés dans un mixeur.
Peut-être qu'il a abandonné.
Elle but une gorgée de la boisson chaude... avec de la crème et du sucre.
Il passe un pull par-dessus sa tête et enfonce ses pieds dans une paire de baskets.
Elle se découvrit le visage et fit signe vers le bar où se trouvaient deux assiettes et deux bouteilles de bière.
Tu aimes me mettre au défi.
Elle chassa l'humidité de ses cils et regarda l'eau grise, se souvenant du contact du bout des doigts de Chase sur son épaule.
Le collier était bien réel : un artefact du peuple des mers, et d'origine marine.
Trouver la radio à ondes courtes ?
Il embrassa sa gorge et elle se lécha les lèvres, gémissant son nom avant d'ouvrir les yeux et de déglutir difficilement en le regardant dans les yeux et...
Cet appartement.
"L'ouragan reste toujours une forte tempête de catégorie 2, bien que nous ayons eu des rafales importantes", déclara le présentateur météo.
M. Mathews est à l'étranger  depuis une semaine, furent les mots doucement murmurés qui le firent s'immobiliser.
Il pense que Chase est responsable de la mort de son arrière-arrière-grand-mère.
Elle pouvait le faire, se dit Andi alors qu'elle s'asseyait, luttant pour tenir le coup et que tous les regards se posaient sur elle.
D'autre part, je ne veux pas être une marque de plus sur sa tête de lit.
Et tu étais attiré par lui, dis-je pour souligner l'évidence.
Je pensais que tu avais travaillé dans une salle de concert ou pour une station de radio locale.
Avec peu d'efforts, il pouvait la soulever et la ramener dans sa chambre.
Il n'avait jamais été doué pour gérer les crises émotionnelles.
Les hommes se battaient à coups de poing et elle courut vers eux.
Il y a tellement d'excellentes nouveautés qui sortent cet été que j'ai beaucoup de plaisir à les annoncer.
Son sourire tremble aux coins, et je peux voir son pouls battre à la base de sa gorge.
Pas gentils, bien sûr qu'ils étaient gentils, mais être bienveillants, c'est différent d'être juste gentil.
Se cacher, c'est tellement l'époque avant Obama.
Nos amis étaient ses amis.
Ça faisait à peine trois jours qu'elle ne l'avait pas vu et elle était perdue sans lui, pensa Andi avec un grognement alors qu'elle s'asseyait et fixait le dossier sur ses genoux.
Nous l'aimons tous.
Tu es un frère horrible, marmonna Andi en tendant la main vers son téléphone, mais Drew le retira de la table basse et le jeta à l'autre bout de la pièce, sur le lit d'Andi, avant qu'elle ne puisse l'attraper.
Maintenant, la mer n'offrait plus que dissonance et mauvais souvenirs.
et de suivre le grand homme qui avait apparemment l'habitude de briser la joie de vivre de ses assistantes, et sortit de l'ascenseur pour se rendre dans un étage très calme et décoré avec goût
Je vais rester pour m'assurer qu'il ne revienne pas en douce.
Regarde-moi, lui dis-je doucement.
Qu'ils aillent se faire voir, tu es génial.
Mais avec Inna derrière eux, la situation n'était pas drôle.
Pardon, je suis un peu élitiste en la matière.
Oui, et maintenant qu'Inna sait que tu es de sa famille, il va mettre fin à son plan de vengeance, dit Mari.
Il connaissait la réponse, mais une partie de lui voulait l'entendre pour être sûr.
John, je suppose.
Sa bouche est rouge bordeaux, ses joues rouges.
Il devait signer ce maudit contrat, et...
J'ai besoin de plus.
Je dois quitter cette petite ville et m'éloigner de l'océan, dit-il en saisissant les morceaux de dollars des sables.
Il avait décidé de tout garder et maintenant il allait tout perdre.
Inna tendit la main pour toucher son visage, mais Mari s'écarta d'un coup sec.
D'accord, mais... tu... n'as plus de secrets, n'est-ce pas ?
À ce moment, même une plume pourrait me mettre à terre.
Si Chase le voyait, elle aurait beaucoup d'explications à donner, et des explications qu'elle n'était pas prête à donner.
Je t'ai demandé.
C'est très... nouveau pour moi.
Je voulais qu'il ressente la perte de son frère.
Le cèdre, le bois de santal et l'été.
Il ne pouvait pas revenir sur le baiser, et à vrai dire, il ne le voulait pas.
Sinon, il aurait écrit d'autres entrées et nous aurions su ce qui lui était arrivé.
J'espère que nous aurons autant de chance avec le reste de la tempête.
J'en ai assez d'attendre que tu te débarrasses de ton côté rebelle.
Comme les choses avaient changé en un jour.
Comme s'il revendiquait quelque chose
Des cris silencieux.
Je grince des dents et je dois m'arrêter.
Il faut vraiment que je maîtrise cet engouement.
C'est pour cela que les habitants des mers disaient qu'elle avait été violée.
J'espère que c'est à cause de moi, dit-elle en relevant la tête et en le regardant.
Vous n'avez pas à le faire, Mlle Dawson.
Je ne l'ai pas compris à l'époque.
Elle ramassa un bâton de bois flotté noueux et dessina un petit cœur dans le sable à côté d'elle.
Vous êtes une femme extraordinaire, Mlle Dawson.
Il n'y a pas vraiment de différence, sauf que les corsaires travaillent officiellement pour les Britanniques.
Ils seraient seuls toute la nuit, tous les deux.
Son genou rebondit tandis qu'il tapait du pied.
C'est fantastique, dit John, et je le regarde.
Tout ce que je peux faire, c'est le regarder tandis qu'il passe la main derrière moi pour fermer le rideau, s'assurant qu'il est bien à l'intérieur de la baignoire parce qu'il a manifestement un cerveau en état de marche.
Les Hôtels Carta offrent d'excellents avantages sociaux, dit Andi, se demandant pourquoi ils avaient cette conversation à un moment pareil.
Je ne veux plus rien entendre.
Chase trottina sur le dernier tronçon de la route, ses jambes brûlant sous l'effort.
Tu n'es pas le seul à avoir quelque chose en jeu si la tempête s'abat sur nous.
John gémit et tout devient flou dans ma tête.
Il ne s'était pas rasé, et sa barbe était plus foncée que ses cheveux éclaircis par le soleil.
Tu n'as pas faim ?
Si seulement elle pouvait se risquer à nager, elle pourrait évacuer un peu sa frustration.
Et s'il le faisait, ils l'entendraient.
Non, cet endroit ne serait pas le même sans Chase.
Tu peux croire à quel point le ciel est magnifique ce soir ?
Tant qu'ils en prennent soin, cela ne me dérange pas.
C'est une bonne raison de paniquer.
C'est l'homme le plus beau que j'aie jamais eu dans mon lit.
John prend une profonde inspiration en tremblant.
Elle se figea lorsqu'il l'entoura de ses bras, non pas de façon bienveillante, non pas d'une manière possessive.
L'idée du projet ne venait même pas de toi, dit-elle en levant les yeux et constata qu'il la regardait tout en réfléchissant comment elle allait lui annoncer ce qu'elle avait trouvé.
Il le murmure contre ma peau comme une prière.
Heureusement, elle avait pris plusieurs dossiers à l'Hôtel Roman Palms avant de partir, elle devrait ainsi pouvoir combler les blancs.
Était-ce bien un livre d'histoire ?
Je n'ai aucune idée de la façon dont je parviens à enchaîner une phrase cohérente.
Tu dois être occupé par d'autres projets et ton boulot d'enseignant.
Je n'ai jamais vu de bite non circoncise, dit-il, de la fascination dans la voix.
Je commençais à croire que je n'entendrais plus jamais parler de toi.
Il plongea un doigt dans ses plis, puis deux, la caressant lentement.
La cabine se balançait au rythme de ses mouvements et Chase répondait à sa bouche par des poussées de plus en plus insistantes.
Il ne s'est pas rasé ce soir et sa mâchoire est recouverte d'une ombre cuivrée.
Laisse-moi te boire.
Je n'ai jamais détesté ton émission, ni la radio, je pense juste que tu peux faire mieux que ça.
Oublie-nous.
Ne me demandez pas une chanson, mes chéris, dites-moi juste votre humeur.
Et la possibilité de faire à nouveau l'amour sur le canapé.
... Dès que je reprendrai conscience, nous reprendrons là où nous en étions arrêtés, dit-il, devinant à juste titre que les pensées de sa sœur étaient devenues meurtrières, mais encore une fois, elle l'avait probablement laissé entendre à la façon dont elle le regardait.
Elle était heureuse, plus qu'heureuse, à vrai dire, de profiter d'une semaine de congé dans le confort de sa propre maison.
Amateurs, dit Andi avec un soupir sincère en feuilletant son carnet de notes, celui-là même que le voleur de son iPad n'avait pas pris la peine d'emporter.
Le bruit du lit grinçant à chaque mouvement de ses hanches se mêlait à celui de leurs gémissements qui emplissaient la pièce, tandis qu'elle luttait contre l'envie de fermer les yeux et de se perdre dans le plaisir qui commençait à se répandre dans son corps.
- Merci, dis-je à Dyer en lui adressant un petit sourire.
Maintenant, écoute-moi, ou je tuerai Chase aujourd'hui.
Je ne sais pas pourquoi il a agi violemment.
En bas de la photo, il est écrit Lycée Walt Whitman, Edgerton, Pennsylvanie.
N'était-ce pas aussi ce que Mari lui avait dit ?
Donne-moi tes secrets, mon amour.
Dragon Ember (bientôt disponible)
Cette zone était l'un de mes endroits préférés.
Mon iPad, dit-elle, espérant vraiment qu'il se trouvait quelque part par là, mais elle eut le mauvais pressentiment que la femme de ménage l'avait pris lorsqu'elle avait nettoyé la chambre.
Tout ce que je peux faire, c'est m'accrocher, je ne contrôle plus rien.
Elle couvre tout l'écran et est aussi large que plusieurs états.
Lucas et son équipe avaient travaillé sur ce projet pendant presque deux ans pour s'assurer que tout serait parfait, se dit Devyn alors que le reste des membres du conseil d'administration prenaient place.
Allons-y pour "repenti".
On lui avait dit qu'il avait eu de la chance.
C'est une malédiction, dit Andi en s'époussetant.
L'air frais me pique la peau.
Elle est connue pour son humour, sa vivacité d'esprit et sa capacité à écrire des personnages auxquels on s'identifie.
Mon sang ne fait qu'un tour lorsque la vérité de la situation commence à prendre forme.
Moi, j'ai passé la nuit à trier des vieux CD que j'avais gravés.
Elle était pathétique.
Arrête de me demander ce que je vais faire.
Il semblait inquiet, ce qui était compréhensible, car elle était enceinte de neuf mois et qu'elle avait du mal à se tenir droite.
Luke n'aurait pas voulu que Chase dépérisse et ne ressente rien, ne vive pas.
Doug, l'un de ses barmen qui travaille le jour, le rejoignit à la balustrade du pont et alluma une cigarette.
On doit protéger le bar.
Avec Mari à ses côtés
L'affaire devrait être simple, et je m'en irai.
Le feu et le soufre
Même s'il était lui-même effrayé.
Lucas ne lui ferait pas de mal, pas alors qu'il avait clairement besoin de lui.
Il donna de nouveau un coup sur le comptoir avec sa paume et Mari sursauta.
L'eau était là, toute proche.
C'était mieux que de rester là, à faire semblant que tout allait bien.
John retourne s'asseoir, l'inquiétude toujours gravée sur ses traits ciselés.
Même si elle n'était jamais allée à Las Vegas ou dans un autre endroit à l'intérieur des terres.
Tu m'as caché ça parce que tu savais que je n'approuverais pas.
Elle enleva le relevé téléphonique de ses genoux et attrapa le dossier de l'Hôtel Cremsford qui était par terre, déglutissant difficilement lorsqu'elle ouvrit le dossier et l'air s'échappa de ses poumons pendant qu'elle le parcourait rapidement.
Ce n'est rien d'autre que de l'inquiétude pour mon magasin.
Tu as promis !
Je te veux dans ma bouche.
L'histoire raconte que Christopher et Amelia se sont rencontrés lors d'une terrible tempête.
Son visage sombre et ses épaules affaissées affichaient la même colère que lorsqu'elle lui avait parlé dans l'eau.
Pas aussi grande que Philly, concédé-je.
Tu peux me déshabiller.
Elle avait trouvé un trésor en le sauvant et maintenant qu'ils avaient fait l'amour, elle sentait qu'ils étaient faits l'un pour l'autre.
C'est ce qu'il voulait, n'est-ce pas ?
Il ne savait pas à quel point son histoire devenait intéressante.
Son tee-shirt lui collait à la peau d'une façon très agréable, soulignant ses seins bien fermes et sa taille fine.
Il soufflait le chaud, puis le froid, sans crier gare.
Je me fiche de ce que tu ressens pour moi.
Pendant son temps libre, elle se mit à réfléchir aux différentes façons d'empêcher Chase de partir.
Je suis au WKMP jusqu'à ce que tu fasses sortir mon corps froid et sans vie du studio.
Cela faisait longtemps qu'il n'avait pas éprouvé ce sentiment.
Ignorant la traîtresse, il resta concentré sur Nicholas.
Un petit sourire se dessina sur son visage.
J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes, dit Andi, ce qui, malheureusement pour elle, devenait rapidement un problème.
Une fois de plus, il regrettait qu'Andi ne soit pas là.
Les battements assourdissants de son cœur contre mon dos et le son de la douche.
Elle essaya de sprinter, mais ses tongs s'emmêlèrent dans ses orteils, tirant et pinçant.
Elle ravala un soupir envers l'homme qui lui avait envoyé des consignes très claires mais étranges sur la manière de lui déposer les dossiers chez lui.
Et si quelqu'un   un élève ou un parent   fouillait dans mon passé ?
Il veut que je grandisse.
Elle n'était pas ce genre de personne.
Nous nous taisons au fur et à mesure que l'album avance, satisfaits d'être en compagnie de l'autre, de partager une bière et un canapé.
Et ensuite ? demanda Andi, en s'efforçant de se concentrer.
Oh mon Dieu, il se fond dans mon étreinte et pleure, pleure, tandis que je le berce et lui murmure de vagues paroles rassurantes.
Je recule, observant ses joues crémeuses aux tons sépia rosir sous l'effet de l'embarras.
Sa mère avait toujours été à la fois chaleureuse et froide dans sa surveillance de lui et de son frère.
Mon Dieu, c'était la femme la plus mignonne qu'il ait jamais rencontrée, même si elle en était inconsciente, pensa Devyn en retenant un soupir.
Cela me donne environ sept minutes pour faire connaissance avec mon voisin du moment.
L'orage approchait, trop près pour être rassurant.
Et je dois me rappeler que nous venons de passer un mauvais moment.
S'il avait pu rester conscient ou déclencher leur unité de communication d'urgence, il aurait pu sauver Luke.
La pression barométrique doit être très basse pour que le ciel soit aussi clair.
Toute ma douleur, ma rage et ma peur remontent à la surface, mais je m'inquiète surtout pour lui.
Je suis toujours douloureusement dur, mais ma tête s'éclaircit, elle, au moins.
Des gars viennent aider, ou c'est juste toi, moi, et la perceuse ?
Leur enfant.
Se raclant la gorge, elle se força à relâcher sa prise sur la table et à s'asseoir, mais elle s'immobilisa lorsqu'elle le sentit.
Je peux rester en bas, dans ma chambre, si ça peut te rassurer.
je sais que ça craint qu'il ne te l'ait pas dit, dit Garrett, d'un air irrité mais raisonnable.
Ce regard d'argent est perçant.
Que penserait Chase ?
Tout ce que tu avais à faire, c'était de demander.
Mais cette fois-ci, pas d'escalier ni de robe de soirée.
Entre Inna et la tempête, Chase et elle avaient peu de chances de s'en sortir en tant qu'amis, et encore moins de devenir plus que des amis.
Mais peut-être tout aussi intéressante  et peut-être même instructive.
John se redresse et ses lèvres forment une fine ligne.
La semaine prochaine, dit Devyn qui souhaitait y aller sur le champ, mais il n'avait d'autre choix que de rester pour le dîner mensuel du conseil d'administration qui avait lieu dans la semaine.
J'aime la sensation de sa peau, chaude et un peu rugueuse au bout de mes doigts.
Ça fait mal, mais je le comprends en quelque sorte.
Continue, dit Devyn, soupirant lourdement alors qu'il se frottait le visage, se demandant quand se terminerait ce cauchemar.
Pourquoi un plongeur voudrait-il vivre au Kansas ?
Tu dois m'épouser et vivre comme ma femme de ton plein gré.
Mais son attitude maussade était aussi mauvaise, sinon pire, que sa colère.
J'avais pensé le vendre pour acheter le bar, mais j'ai préféré le garder, car j'en ai hérité en tant qu'aîné.
Quelques mèches entourent ses oreilles et sa mâchoire.
Expirant lentement, Andi appuya sur le bouton d'appel de l'ascenseur et comme les portes de l'ascenseur ne s'ouvraient pas assez vite, elle appuya encore et encore avant de décider qu'elle préférait prendre les escaliers.
Pourquoi, ça te surprend ?
Dis-moi que tu peux remplacer Riley cet après-midi, son fils s'est cassé le bras et ils sont aux urgences.
Chapitre 15
Tu dégoulines sur mon sol.
Je le voyais, socialement, plus que la femme à qui j'avais juré de l'aimer toute sa vie.
Mais tu crois qu'il te tuerait parce que tu ne veux pas l'épouser ?
Et ne dis pas "rien".
C'est le contraire de bien, c'est un putain de cauchemar.
S'lut Johnny, dis-je de ma voix la plus agréable.
C'est Dyer.
Mais là où mon salon est une explosion de couleurs et de textures, de meubles en bois, de parquets et de divers tapis d'origine inconnue
Il lui avait donné du pouvoir sur lui et il était temps de reprendre ce pouvoir.
Elle eut le souffle coupé lorsque ses mains glissèrent sur ses fesses et les pressèrent doucement.
J'avais de la chance si nous passions quelques heures par semaine dans la même pièce.
Ça me rend irrésistible, dit Andi en passant ses doigts dans ses cheveux.
S'il n'avait pas été tenu responsable de la sécurité de la propriété jusqu'à ce que les papiers de vente soient signés, il partirait maintenant.
Il observa les membres du conseil d'administration des Hôtels Carta qui étaient debout dans la pièce, souriants et se félicitant du bon travail accompli alors qu'il restait assis là, incapable de ne pas penser à la jeune femme qui menaçait de le rendre fou.
Je suis en train de dégringoler, de foncer vers un endroit où je n'aurais jamais pensé me trouver un jour.
Je descends de ses genoux avec toute la grâce d'un bébé chèvre et m'assois sur le coussin à côté de lui, attrapant immédiatement mon verre de vin.
Mon Dieu, il a l'air tellement terrifié.
Tu es seul.
Je vais l'achever ici et cette petite distraction sera terminée.
Il empila les assiettes, prit les verres dans le creux de son coude et se dirigea vers la cuisine.
Et je suis bien ici, alors tu peux partir
Tant que cela ne la concernait pas, elle s'en fichait.
Son contact est doux et tendre, mais il brûle ma peau comme s'il la marquait.
Il dépose un baiser rapide sur ma joue en passant à côté de moi.
Je ne veux pas me battre, alors je n'en parle pas.
Ça faisait longtemps que rien n'avait autant capté son attention, mais après une heure à parcourir ces dossiers, elle était obnubilée.
Chase se stabilisa sur la plateforme mobile et passa à la suivante.
Chase la regarda fixement, se délectant de la rougeur qui couvrait son corps et de la façon dont sa poitrine se soulevait et s'abaissait avec des respirations haletantes.
Inna était déjà à mi-chemin, souriant pendant qu'il grimpait.
Ils n'en avaient pas parlé par la suite.
John attend patiemment que l'autre couple suive l'hôtesse jusqu'à leur table.
Savoir qu'elle était nue dans sa chambre était une pensée qu'il ne pouvait pas se permettre d'envisager.
C'était vrai, mais...
Si elle était d'accord.
Son travail d'ambulancière l'a aidée à surmonter sa timidité et lui a laissé de bons souvenirs, ainsi que d'autres, plutôt inquiétants, qui apparaissent de temps à autre dans l'un de ses livres.
L'eau est remplie de débris.
J'aurais aimé avoir un petit frère.
Elle lui apporte des cookies tout juste sortis du four.
Je glisse mes doigts, ravi de sentir que son corps est réticent à me laisser partir.
Tu ne peux pas épouser quelqu'un comme ça.
Il t'a toujours été destiné.
Celle de Paris, dit-elle.
Aucun d'entre eux ne me saute aux yeux, alors je modifie ma recherche.
Ne lui dis pas que je t'en ai parlé, ou il me punira.
Mes désirs.
Une ex... petite amie ?
Il frappa sa main contre le carrelage mouillé.
Je n'arrive pas à dormir.
Ensuite, je m'occuperai de son cas.
Je remercie silencieusement Rick d'avoir laissé le chauffage allumé et la moquette épaisse, car je me mets immédiatement à genoux devant John.
C'est juste que j'ai beaucoup de choses en tête.
Et que tu es coincé dans ce bar branlant au bord de la plage.
Je vais jeter les assiettes en papier à la poubelle.
J'envie un peu le fait que tu n'aies pas besoin d'une ceinture pour le faire tenir, murmuré-je.
La vie était injuste.
Chaque fois qu'il pensait qu'il allait perdre la raison, elle avait été à ses côtés, lui faisait oublier qu'il ne devrait pas avoir besoin d'elle comme c'était actuellement le cas.
Oui, quand je ne travaille pas.
Au moins, ils ignorent qui tu es, dit Andi, avec un sourire plein d'espoir qui se heurta à un regard noir.
C'est un assaut pour les sens, une explosion de couleurs et de textures que l'on ne trouverait jamais
Il aurait alors pu lui accorder plus d'attention.
Elle souleva ses hanches pour suivre ses mouvements.
John appuie ses deux avant-bras sur la balustrade et tourne son attention vers moi.
Presque séducteur.
Ses cheveux pâles et mouillés pendaient en longues ondulations.
Je me délecterai de ton nectar, lui dis-je, parce que c'est quelque chose que je dois vraiment faire, et vite.
Elle ignorait pourquoi elle pensait que les choses seraient différentes avec Devyn.
Nos familles sont amies.
Elle a empêché que ça se produise, fit remarquer Devyn alors qu'il tournait à contrecœur le rapport financier et... sentit son estomac se retourner lorsqu'il vit le rapport de police de la nuit de son agression.
Un sourire effleure le bord de ses lèvres, et je n'arrive pas à lire l'émotion dans ses yeux.
Je devrais probablement rester ici au cas où M. MacGregor aurait besoin de quelque chose, dit Andi, passant en revue toutes les possibilités dans sa tête et... Mon Dieu, elle aurait vraiment aimé avoir les dossiers des Hôtels Hillshire avec elle.
Tu ne m'aurais pas caché quelque chose d'aussi important, dis-je.
Boston, MA
Je serais un auditeur fidèle.
Tout ce que je peux espérer, c'est d'être un peu éméché avec de l'alcool bon marché, et peut-être un coup rapide avec un type quelconque dans une cabine imprégnée d'urine si je suis vraiment énervé et que je perds tout contrôle de moi-même.
Elle suivit ses mouvements tandis qu'il attrapait sa braguette, dégrafant son pantalon avant de tirer avec précaution la fermeture Éclair sur le gros renflement qui se pressait contre son pantalon.
Il y trace une bande humide avec sa langue avant de remonter jusqu'à mon oreille dont il mordille le lobe.
John n'a pas essayé de m'appeler ou de m'envoyer un message depuis trois jours.
Il n'y avait personne d'autre avec qui il aurait préféré passer la nuit.
Le bonheur éternel est un mythe.
C'est un miracle que tu puisses fonctionner avec si peu de sommeil.
Je ne dirai pas à ton frère que tu as menti en disant que tu allais te reposer, dit Devyn en reportant son attention sur la femme dont il ne pouvait pas se passer alors qu'elle déglutissait visiblement.
Je n'étouffe pas mon rire cette fois, et John sourit à contrecœur.
Se hissant sur les derniers mètres, elle tendit la main à Chase, qui la hissa sur la plate-forme.
S'amuser n'était pas un mot qui lui venait à l'esprit à l'idée d'être à nouveau sur l'eau.
Il se rendit compte qu'ils venaient de gâcher un voyage pour rien lorsqu'il vit l'e-mail l'informant que l'hôtel Charlton avait annulé la réunion après avoir compris leur erreur et s'excusait de lui avoir fait perdre son temps au moment même où Andi avait finalement réussi à se libérer et a pratiquement replongé dans la voiture.
Mais ce n'est pas John.
"Ne signez rien, s'il vous plaît !"
Le verre brisé s'étalait sur le sol sous la fenêtre comme un arc-en-ciel de cristaux.
Elle devait se débarrasser de lui avant que Chase ne revienne.
J'ai engagé la conversation avec lui dans la salle des professeurs dès son premier jour, et nous avons déjeuné ensemble presque tous les jours par la suite.
Ils avaient parlé pendant des heures et elle avait regardé Chase se détendre en racontant des histoires sur son enfance avec Luke, ses années de plongeur dans la Marine, et le grand projet de Luke et lui d'avoir un bar et éventuellement une école de plongée sur l'île.
C'est bon de le sentir, même si ce n'est pas d'une manière sexuelle, juste... de l'avoir dans mes bras.
Je ne comprends toujours pas pourquoi n'avons pas pu prendre un vrai petit-déjeuner, dit Devyn en finissant sa barre chocolatée avant de plonger la main dans le sac et d'en prendre une autre.
C'est pour toi.
Murmurant "tu es une emmerdeuse", Devyn les fit avancer jusqu'au bord de la piste et resserra sa prise autour d'elle alors qu'ils dévalaient le toboggan, le son de son rire le faisant sourire.
Comme je l'ai dit, je suis en mode connard.
Il était souvent là pour travailler tard.
Ils déplacèrent le buffet devant la fenêtre, bloquant ainsi la majeure partie du vent et de la pluie.
Son appartement est conçu dans ce but précis et est une symphonie de couleurs, de textures et de styles, au même titre que son bureau.
Chase grogna mais ne répondit pas.
J'ai déjà appelé la police.
Tout te rend triste, répondit-il, en passant le pouce sur la joue d'Andi pour enlever la fausse neige, ne pouvant s'empêcher de remarquer à quel point sa peau était douce.
Une image de Chase, nu à l'exception d'un chapeau de cow-boy, souriant et brandissant un panneau clignotant indiquant BONUS, lui traversa l'esprit.
Il était son patron et quelque part, elle s'était stupidement autorisée à l'oublier , elle avait commencé à le considérer comme Devyn, l'homme avec qui elle aimait passer du temps et auquel elle pensait plus que de raison.
Il y a de meilleures façons de me cirer les pompes, Mlle Dawson.
Qui était cet homme dans le parc d'attractions ?
Sa mère devrait attendre un peu pour la voir.
Et la vérité, c'est que je ne sais pas.
Il aimait voir l'eau de loin.
Je veux voir tous les mouvements de ta queue, ma sirène.
Était-elle en sécurité sur le navire ?
Il ouvrit la bouche pour rétorquer quelque chose, mais il se ravisa...
Je ne le laisserai pas te faire du mal, dit-il.
Il crie, sa voix est rauque, et je manque de jouir rien qu'à l'entendre.
Et il a rencontré à peu près tout le monde là-bas.
Mais grande pour le Royaume-Uni.
Les histoires sont à peu près tout ce qu'il me reste de ma famille.
Dis-moi au moins qu'elle n'est pas comme la dernière.
Puisqu'il s'était présenté à sa porte ce matin, avec un sandwich au bacon et qu'il l'avait amenée au travail, elle n'allait pas se disputer avec lui.
La plupart du temps, elle sortait nager le soir, et ça lui suffisait.
Es-tu ravi maintenant
Eh bien, merci mon Dieu, lâché-je avec soulagement.
C'est à mon tour de rire.
La délivra.
Ton frère vient te chercher, expliqua Devyn en finissant d'envoyer un message à Drew et en lui rendant son téléphone.
Il devrait m'affronter comme un homme  d'ailleurs, je lui en dois une.
Elle prit une profonde inspiration et parla fermement.
Ses yeux se fixent sur les miens.
Mari, tu peux lui expliquer ce que tout cela signifie ?
C'est pourquoi mon travail est si important pour moi.
Johnny arque un sourcil, amusé.
– Je voulais être journaliste.
Elle n'aurait pas pu retourner dans sa famille, ils ne l'auraient jamais acceptée.
Voilà, il l'avait dit.
Dyer déplace sa chaise autour de la table jusqu'à ce qu'il soit assis juste à côté de moi.
Il acquiesce, mais son attention est partagée entre son téléphone qui vient de sonner, et les pensées que mes questions ont fait surgir.
Le roulement des vagues de l'océan était autrefois son meilleur ami, mais depuis peu, cela lui remuait les entrailles au moindre mouvement.
Hum, c'est un peu étroit.
Tu n'as pas peur de la douche.
Il envahit mon canal anal, et je veux m'abandonner, je le veux.
Les petits pains bao chauds et moelleux fourrés de boeuf grillé et de fromage à la mode de Philly, les raviolis chinois au porc bien tendres, le bulgogi savoureux, les choux de Bruxelles croustillants, le riz frit au kimchi, les travers de porc et pas moins de trois assiettes de boulettes d'edamame que nous avons arrosé avec de l'IPA.
Je suis à Doylestown, mais je travaille sur une maison à NewBold.
Une rafale de vent pluvieux passa entre eux, libérant quelques longues mèches de cheveux pâles de sa pince.
La pièce entière se mit à tanguer et à osciller, et la musique de l'orgue à vapeur, ponctuée de rires enregistrés et de bruits parasites, continua à se faire entendre.
Hors de sa portée.
Tous ces corps en sueur qui se trémoussent et s'agitent sur un rythme que j'ai défini.
C'est un bon gars, un super gars même, mais ce n'est pas le gars qu'il me faut.
Quand je jette un coup d'œil vers le bas, je vois nos queues se balancer à l'unisson, raides.
Je n'en ai pas beaucoup.
Tout était en place sur les tables hautes : chaises, serviettes, dessous de verre, comme si le bar serait ouvert demain et tous les jours suivants.
Je l'avais découvert par hasard lorsque j'allais à WKMP et que je me suis trompé en tournant sur Main Street.
Dès que sa main toucha la sienne, il perdit l'équilibre et tomba en avant avec un cri peu viril, tombant la tête la première sur elle.
Et maintenant tu as un œil au beurre noir parce que je n'ai rien dit.
La porte de sa boutique avait une drôle d'allure, toute barricadée  triste, vaincue.
Il la souleva dans ses bras et s'élança sur les dernières marches, ses cheveux se balançant dans leur sillage.
Je ne dirais pas qu'elle est la réceptionniste, même si c'est son titre officiel.
Elle observa le mouvement, la tête embrouillée et pleine de questions qu'elle n'arrivait pas à formuler.
Son pronostic n'est pas très bon, mais elle ne souffre pas.
Avant, les choses se sont passées rapidement.
Elle le regarda à travers ses cils, puis ferma les yeux et replia ses bras sous la couverture.
Si seulement l'électricité revenait et restait allumée.
Finis les pétales de fleurs et les baisers.
Je fais une pause, lui laissant le temps de s'habituer à moi.
Mais à Glasgow, être différent est presque une chose dont on peut être fier.
Depuis deux ans, il n'avait pas arrêté de lui dire de quitter son ancien emploi et d'en trouver un qui ne la faisait pas lutter pour sortir de son lit tous les matins.
Ton Paris bien-aimé.
Elle pourrait rester ainsi pour toujours, entourée de sa virilité et de sa force.
Ils pouvaient rester ici et attendre de voir ce que Lucas allait faire ou...
La pancarte de signalisation est dans un piteux état.
Je le fais, mais je me mordille la lèvre.
C'est si nouveau et si fragile que j'ai l'impression de le protéger à outrance.
Elle appuya à moitié sur la gâchette de la perceuse, avec l'intention d'apprécier ce contact rapproché, même si c'était tout ce qu'elle obtenait de lui.
Il y a tellement de choses qu'il me cache, je le sais.
Je dois encore vérifier les volets anti-tempête et m'assurer que les gars ont fait du bon travail.
Il la tenait dans ses bras tandis que la tempête faisait rage et que le bar grinçait et tremblait.
Il a une liaison avec Mlle Dawson, et c'est la vraie raison pour laquelle il a décidé de passer le mois dernier à visiter les propriétés des Hôtels Carta.
La série des cœurs maudits :
Son estomac grogna en signe d'assentiment.
Ici, être différent demande beaucoup plus d'efforts, et je ne me donne pas la peine de le faire.
Il n'y avait pas de quoi se sentir coupable.
Je pensais que tu avais une semaine de congé, lui demanda une voix suffisante accompagnée d'un soupir d'agacement qui la fit difficilement déglutir, car apparemment, Devyn le pensait aussi.
Ma peau se hérisse du besoin qu'il me touche à nouveau.
L'océan est calme maintenant, dit-elle.
Et oui, je reste au bar.
Il a déjà une offre pour l'ensemble de la propriété.
La mère de Mari posa ses mains sur les hanches.
Si jamais Inna découvrait ce qui s'était passé...
Pas étonnant que John fasse toujours le trajet jusqu'à la ville pour me voir.
Ghost in a Bottle (avec Lia Davis)
Ça fait du bien pendant une seconde, puis je suis reconnaissant d'avoir noué un sweat à capuche autour de ma taille.
En bas de l'écran, les mots : "L'enseignant local disculpé" défilent, mais il est clair qu'ils ne le traitent pas comme s'il était innocent.
Il referma sa bouche brûlante sur son mamelon et elle se mordit la lèvre inférieure.
Sommes-nous à blâmer pour ce qui se passe avant notre naissance ?
Quelqu'un descendait la plage dans sa direction.
À la lumière de la bougie, son œil gauche était un peu gonflé, et la coupure sur sa joue était rouge de colère.
Il balaya le sable dans son dos.
Lorsqu'il s'enfonça dans ses plis humides, il soupira.
John est sur moi, ses mains et sa bouche partout à la fois.
J'espère que je n'ai rien fait de mal, je... j'en avais envie depuis un moment maintenant.
Les mères veulent que leurs filles restent des petites filles avec des bouclettes et des nœuds dans les cheveux.
Ou plutôt un corsaire, comme l'appelaient les Britanniques.
Un goéland solitaire passa en criant, et on aurait dit qu'il disait "Condamné, condamné..."
Chapitre 2
Qui que ce soit à l'autre bout du fil, c'est en train de le tuer.
Son délai est serré et il semble déterminé à le respecter, mais je m'inquiète.
Alors qu'il les déplaçait plus loin sur le lit, Devyn se demandait s'il pourrait un jour se lasser d'elle.
Pour être honnête, je n'y pense jamais, mais si tu le penses, j'en suis heureux.
Il se pencha pour embrasser son front et posa doucement sa main sur son ventre.
Nous pouvons reconstruire...
J'espère que non.
Elle imaginait une sirène gonflée d'urticaire, une queue de crevette sortant de sa bouche.
Un tentacule noir et épais entourait son bras gauche, à partir du poignet.
Mais comment a-t-elle survécu, surtout avec un bébé ?
Gardant un bras fermement enroulé autour de la femme frissonnante dans ses bras, Devyn sortit son téléphone et...
Pas ce mariage.
Et comme si je n'avais pas joui il y a moins de vingt minutes, je suis aussi dur qu'une pierre.
Je me fraye un chemin à l'intérieur de son pantalon et de son sous-vêtement pour atteindre sa bite.
Tu ne sais pas si elle a été assassinée.
La pluie répondit par un roulement de tambour.
Le troisième virement avait été effectué sur un compte fictif et, en l'absence de signaux d'alarme, il avait continué.
Je veux des médicaments.
Et sois prudent.
Elle l'avait sauvé une fois, et elle serait là s'il avait encore besoin d'être sauvé.
Christopher avait-il tué Amelia pour l'obtenir ?
C'est tellement surréaliste.
Ensuite, il a eu son propre bateau pendant un certain temps.
Je me déplace sur le banc pour lui faire face.
La confiance de Dyer est artificielle, en grande partie.
Elle atterrit sur le sol à côté de la sienne.
Il aimait la grande roue.
Son cœur réagit, et elle dut repousser l'envie de courir vers l'eau et de plonger.
Je pensais que tu étais plus intelligente que ça.
Elle tendit la main et essaya à nouveau, avec le même résultat.
Qu'est-ce qui n'allait pas dans ta chambre ?
Mon frère est mort.
Elle toussa, suffoquant sous l'oppression dans sa poitrine.
Tu seras à mes côtés en tant qu'épouse et nous porterons un toast à sa souffrance.
Il entre dans la baignoire et me tend la main.
Il est apparu juste après la mort de mon frère.
Ensuite, il se passe des choses...
Je fouille dans leur répertoire et je trouve un Extended Mix d'un morceau appelé Karmacoma.
Respire, murmure Dyer en se penchant vers moi.
Heureusement, le sable avait été entrainé par le vent et non par les vagues, sinon il y aurait eu plus de dégâts et beaucoup plus de sable.
J'ai le regard dans le vide depuis un moment, en pensant à la seule chose à laquelle je semble encore être capable de penser, à part la musique.
De plus en plus fort.
Inna, balbutia-t-elle en remontant à la surface à quelques mètres du triton.
Alors pourquoi ne parlerions-nous pas de la raison pour laquelle vous étiez dans mon bureau en pyjama, à vingt-deux heures trente ?
Et le fait d'avoir Chase à l'étage avait été la cerise sur le gâteau de sa vie.
Ce n'est pas que je craigne d'être blessé, je peux prendre soin de moi.
Devyn ferait tout pour la protéger.
Je me sens toujours coupable.
Ça me facilite le travail, lui répondit-elle, tout en se demandant ce qui allait arriver à la chaîne d'hôtels Hillshire maintenant que la nouvelle s'était propagée.
Même s'il était l'Élu, elle craignait qu'il la reconnaisse comme la fille qui l'avait sauvé.
Elle remonta les genoux et caressa son sexe, repoussant l'envie qui menaçait de l'engloutir avant qu'il ne revienne.
Il la souleva et la fit tourner en rond, ses longs cheveux s'envolant derrière elle pendant qu'ils tournaient.
J'expérimente, en pressant la pulpe de mon doigt contre son anneau plissé.
se demanda Devyn en glissant son téléphone dans sa poche alors qu'il cherchait la petite femme qui l'avait empêché de dormir la moitié de la nuit avant de soupirer lorsqu'il l'aperçut se diriger vers la grande salle de bal que l'hôtel avait transformée en un jardin d'hiver féerique.
La chanson a été un grand succès pour une raison.
Pas que je sache, en tout cas.
Chase grogna lorsqu'Inna le bloqua au niveau de la tête.
J'écoute Stinkfist de Tool et je m'affale dans mon siège.
Elle avait peu dormi la semaine précédente.
Chase avait besoin d'aide, mais il ne voulait laisser entrer personne dans son cœur.
C'est la priorité pour l'instant.
Mais c'est ce que pense tout le monde, n'est-ce pas ?
C'est vrai, mais ce ne devrait pas être le cas.
Tu mérites de tomber amoureux de quelqu'un, tant qu'il soit aussi amoureux de toi.
Il serait sur le continent à la tombée de la nuit, loin de la mer écumante et de ses créatures.
Pendant un moment, Devyn resta là à la regarder, tentant une dernière fois de se convaincre que c'était une mauvaise idée, mais...
Mais nous avions tissé des liens, du moins c'est ce que je pensais, pendant les semaines où il a travaillé à la station.
Je vais épouser Inna, dit-elle.
Pour aller à Doylestown ?
Si seulement il avait pu casser la figure à Inna, ou du moins l'amocher suffisamment pour l'empêcher de revenir.
Inna se dirigea vers les bas-fonds.
C'est une combinaison dangereuse.
Je m'en occuperai plus tard.
Il était incapable de rendre quelqu'un heureux et ce n'était pas juste de continuer à la mener en bateau.
Se sentant observé, il se tourna vers Mari, en pleine succion.
Je m'en suis bien sortie aujourd'hui, dit Andi avec beaucoup de sérieux en observant son frère tendre la main pour récupérer le gros livre sur l'organisation administrative qui se trouvait sur la table basse et le retourner dans ses mains.
Le picotement commence dans le bas de mon dos et descend jusqu'à mes couilles, qui se resserrent tellement que je pense qu'elles vont exploser.
Et maintenant, Inna compliquait les choses.
Mon cœur ne peut s'empêcher de se briser pour lui.
Bien sûr, il ne savait pas que c'était elle, mais tout de même.
L'artisanat serait parfait, et elle devrait ressentir ce qui se dégageait de la pièce.
Oui, nous devrions être à l'abri, dit-il.
Il regarda Mari se disputer avec l'homme aux cheveux longs sur la plage.
Je m'en suis déjà chargé.
Je soupire en pensant à lui, seul, face à cette situation.
Trois heures et douze fenêtres plus tard, la pile de contreplaqué avait diminué mais n'avait pas disparue.
Son magasin.
Ma voix vacille un peu, ce qui le fait se pencher en arrière et sourire.
En parlant de son autre maison...
Je pense que nous devrions profiter des étoiles tant que nous le pouvons.
Les ombres vacillaient sur le mur tandis que la lueur des bougies s'éteignait.
Ça n'a pas l'air d'être un endroit génial pour vivre.
Mais il avait tellement de limites.
Le souffle de John est coupé lorsque je franchis facilement l'anneau de muscles à son entrée.
Je n'avais pas réalisé que j'étais si tendu.
Je suis désolé de ne pas avoir appelé.
Savais-tu que le peuple des mers est censé être composé de nombreuses tribus sous l'océan ?
Maintenant, viens ici.
Chase se tenait près des tabourets du bar principal, sa grande silhouette cachée dans l'ombre mais visible.
Je pense au bar et à tout ce qu'il reste à emballer pour déménager.
Mon Dieu, il n'arrêtait pas de penser qu'il avait failli la perdre.
Au-dessus de l'île et de l'océan, le ciel était rempli d'étoiles et la lune presque pleine.
Oui, dit Andi, n'ayant pas vraiment l'air très perturbée par les rumeurs, ce qui ne fit qu'accroître sa curiosité à son égard
Elle m'a laissé faire ce que je voulais.
Mari, enfouie dans la couverture, ses cheveux dans un halo d'ombre, ses lèvres légèrement entrouvertes et humides...
Je n'ai pas envie de travailler au service compta, alors que la serveuse qui l'avait regardé bizarrement quand elle avait demandé une assiette de bacon déposait leurs commandes sur la table.
Devrait-elle tout lui dire et prendre le risque qu'il comprenne ?
Nous rompons notre centième baiser, tous deux respirant difficilement.
Le travail fut rapide grâce à la perceuse et elle passa à l'autre coin.
Pourquoi lutter ?
Le désir s'accumulait au plus profond de lui et il essayait de la tenir à distance.
Je souris parce que c'est la chose la plus gentille qu'il m'ait jamais dite.
Oh, dit-elle en essayant de dissimuler un sourire qui menaçait de se répandre sur son visage.
C'est très important pour moi  je pensais que j'en avais fini avec la proximité, mais je suis prêt pour cet engagement.
Je ne pense pas que nous allons pouvoir faire grand-chose pendant ce voyage, dit Devyn, en la regardant alors qu'il se demandait s'il fallait appeler pour savoir combien de temps, il faudrait pour préparer le jet afin qu'ils puissent retourner en Floride, avant de se retrouver à faire quelque chose qu'il n'aurait jamais pensé à faire auparavant.
Je vais perdre ma putain de tête.
D'accord, je ne m'attendais pas à cela.
Lorsque je me réveille, je suis allongé sur le canapé et recouvert d'une couverture.
La pensée de ce qu'elle avait fait avec sa langue tout à l'heure lui faisait mal aux couilles.
Inna savait qu'elle détestait qu'il vienne la voir sur l'île, c'était risqué car il ne savait pas comment se comporter avec les humains.
Trop silencieux.
Peut-être était-ce le mot pirate, car les pirates d'aujourd'hui étaient tout aussi susceptibles de mutiler et de tuer dans leur quête de richesse et de pouvoir.
L'une des bougies s'était transformée en une mare de cire et il se déplaça pour allumer une autre bougie parfumée.
S'il cédait.
Chapitre 22
Il halète fort, tout comme moi, et il continue de me soutenir.
C'était un endroit idéal pour traîner et observer les gens, sans être, tu sais, observé.
fit-elle en examinant ce qui restait de la jetée
Gémissant son nom, Andi s'éloigna, se mit à genoux et s'approcha de lui.
Maintenant, qu'allons-nous faire dans un parc d'attractions vide et sans vie ?
Rien de tout ça n'avait d'importance sans Andi.
Je ne sais pas.
Jusqu'au retour d'Inna.
J'ai besoin de recommencer à zéro avec lui, alors je prends un moment pour l'étudier.
Il devait sortir de là.
Il s'assit sur le canapé en face d'elle, une bière à la main.
Ce n'est pas moi qui fixe les règles, dit Andi en soupirant lourdement, en prenant une bouchée de sa barre chocolatée alors qu'elle passait en revue la liste des choses auxquelles elle souhaitait avoir une réponse une fois qu'ils arriveraient à l'hôtel.
Chase déplaça son regard vers la plage, à la recherche d'un signe de danger.
Je ne suis pas content de la situation.
Il y a une photo de John avec un groupe d'adolescents devant ce qui semble être une salle de classe.
Et depuis, tu t'accroches au plongeur comme une bernique sur un pylône.
Elle étudia la façon dont son cou rentrait dans le haut de son tee-shirt, avec sa pomme d'Adam qui bougeait à chaque fois qu'il déglutissait.
S'il y a la moindre ruse, poursuit-il, je vous tuerai tous les deux.
J'ai trouvé que c'était un excellent complément au thème du bar.
As-tu la moindre idée de la beauté de ton corps ?
Tu dois partir sans moi.
Son chagrin était aussi de sa faute.
L'eau devint fraîche, puis froide, et ses larmes se dissipèrent.
Je l'aurais bien fait, mais je savais que tu ne voulais pas être dérangé, dit-elle toujours sur le même ton solennel.
Ses cils épais effleurent ses joues lorsqu'il cligne des yeux.
Elle n'y est pas, dit-il, fronçant les sourcils alors qu'il faisait défiler la page vers un autre bordereau de transfert, constatant la même chose.
Elle a dit que c'était son premier indice.
Respirer profondément ne ramènerait pas Luke à la vie.
Je pense à Garrett, à sa personnalité exubérante, à son assurance que le monde ne lui doit rien d'autre que le meilleur.
Même s'il ne plongeait plus, il avait gardé ses muscles de nageur élancé.
Elle essaya de mettre sa main dans son pantalon, mais c'était presque impossible en position assise.
Ses dents blanches illuminent pratiquement la pièce.
Je réfléchis mieux quand mes besoins sont satisfaits, ce qui lui fit retenir un soupir et il attrapa la petite bouteille et en se résignant à la longue nuit qui l'attendait.
Avait-il été victime d'un contrôle mental de la part du gouvernement ?
Andi se dépêcha de descendre de son tas de dictionnaires et fila vers le fond de la classe, avant de s'arrêter, revenir en arrière, prendre son sac à dos et de se diriger vers les étagères de livres qu'elle avait bien l'intention de tous lire.
Ses mains remontent et descendent le long de mon dos, son contact est à la fois sûr et incertain.
Elle le fixa, incapable de détourner le regard ou de faire semblant de ne pas l'observer.
Et de toute façon, une fois qu'une sirène avait sauvé un homme, n'était-il pas destiné à être son grand amour, avec un mariage à bord d'un bateau ou sur une île privée, avec une fin heureuse remplie de musique, de feux d'artifices et de poissons qui parlent ?
Il avait fait son coming out, mais il n'en parlait pas ouvertement, donc je ne l'ai pas su tout de suite.
J'en retire un frisson pervers qui me perturbe.
Comme un repas du soir ?
John Burton est aussi proche de la perfection qu'il est possible de l'être... à l'exception d'une chose.
Avec la promesse de beaucoup de sexe et de vieilles boîtes de conserve.
Il aurait voulu la même chose pour Luke.
Andi pria pour qu'ils aillent voir ailleurs, de préférence avant qu'ils ne fassent quelque chose qui la hanterait à vie.
Tu as monté un projet que tu n'avais jamais prévu de mener à bien pour pouvoir détourner vingt-cinq millions de dollars et puis quoi après ?
Si seulement elle pouvait s'appuyer sur lui pour l'éternité et se libérer du poids de ses responsabilités.
John me tend une petite bouteille de lubrifiant et une enveloppe.
Il avait su que son frère n'avait pas survécu, vu le comportement de sa mère, mais il lui avait fallu deux jours pour soutirer l'information au personnel de l'hôpital.
Tu as perdu quelqu'un que tu aimais et tu te sens coupable.
Quand je reviens à John, il est en train de pomper dans sa main et de se caresser.
Si tu veux partir en avance pour être sûre de ne pas rater le ferry, vas-y.
Mais la sirène, et c'est ce qu'elle était, avait sauvé son navire.
Je ne l'ai même jamais embrassé, mais...
Dyer tourne la tête vers moi et fait glisser ses lunettes le long de son nez pour regarder par-dessus les bords.
Non, mais j'ai la mauvaise habitude de dévaliser les stocks de fournitures, admit-elle avec un haussement d'épaules impuissant, en se disant qu'il aurait fallu garder cette information pour elle.
C'est un rappel constant de ce qui s'est passé.
Il y a tellement de choses à faire..., marmonna distraitement Andi, son esprit commençant déjà à réfléchir à toutes les choses qu'elle devait faire et...
Il a dit "dîner".
Ce sont peut-être les 60 ml de whisky que je viens de siffler, ou l'homme assis en face de moi.
Les pactes de vengeance du peuple des mers pouvaient être vicieux  c'est du moins ce qu'elle avait appris à l'école.
John m'a embrassé.
Ils ont déjà expédié les dossiers d'audit en Floride, dit Andi, soupirant de défaite en lui rendant le téléphone, réalisant clairement le problème.
Luke et moi n'avons jamais pu trouver d'autres informations que
John me sourit comme s'il pouvait lire dans mes pensées.
Et je t'ai vu rire avec lui aujourd'hui alors que tu posais des planches sur les fenêtres.
Hé, je n' ai pas fini avec ...
Dis-moi ce que tu veux.
Il aurait eu plus d'ennuis qu'il n'en avait déjà.
J'enfonce une main dans ses cheveux épais et satinés et j'utilise l'autre pour m'accrocher à son épaule.
Elle se fichait bien que l'ouragan vienne frapper à leur porte en ce moment même avec son vent et sa pluie.
"Purple Rain !
La trêve : le voisin historique venu de l'enfer
Je ne savais pas trop à quoi m'attendre lorsque j'ai décidé d'enquêter sur le sujet, mais je n'étais pas préparé à ce que j'ai trouvé.
Je mets une frite dans ma bouche pour gagner du temps.
À moins que tu ne veuilles dire que tu restes ici pour le protéger.
Je dois dire qu'il est sacrément doué dans ce qu'il fait.
Je ne suis pas claustrophobe, mais cette cabine suffit à me le faire devenir.
Si le bar s'effondrait sous l'effet d'une vague due à la tempête, elle pourrait s'enfuir à la nage si les débris ne la piégeaient pas, mais il ne s'en sortirait jamais.
Sa mère avait payé cher pour qu'elle aille à l'École des bonnes manières.
Mais il doit y avoir quelque chose dans le manuel des relations sur le fait de recoucher avec un ex, surtout un qui ne semble pas s'apercevoir qu'il est un ex.
Une rafale de vent soudaine traversa la route et colla ses cheveux sur son visage en un filet.
Jetons un coup d'œil à la roue avant qu'il ne fasse nuit.
Elle n'était pas sûre de savoir quand il s'était enfin endormi.
Il poussa, essayant de trouver un équilibre entre le plaisir qu'il lui procurait et celui qu'il éprouvait.
Sa voix est monotone, comme s'il n'avait pas la force de faire sortir un son de sa bouche.
Pour avoir été au centre de mon monde ces derniers mois, dans mon lit et, oui, dans mon cœur, je suis terrifié à l'idée qu'il disparaisse de nouveau.
Comment il pourrait être au lit.
Le souffle chaud qui se dégage de ses mots se répand sur mon oreille et sur le côté de mon cou.
Parle-moi de ta première fois, murmure John à mon oreille, sa voix rauque et éraillée.
S'il avait voulu rester en contact, il sait où je suis.
Comme la partie où tu expliques pourquoi ce que je fais te regarde, dit Andi en se rendant rapidement à la salle de bain.
Son corps entier ondule comme un ruban dans la brise alors qu'il jouit et jouit encore, le préservatif se remplissant rapidement.
Mon dernier test date d'il y a trois semaines, mais je n'ai pas été...
Une sorte de cancer.
Je gémis, et John couvre mes lèvres et mes joues de doux baisers avant de s'asseoir sur ses talons.
Les mamelons de la jeune femme se réveillèrent et il en suça et en lécha un à travers la robe, tout en pressant et en caressant l'autre sein avec sa main.
Il avait perdu Luke, et il avait perdu Mari  bien qu'il ne l'ait jamais revendiquée comme sienne.
Heureusement que son corps savait quoi faire car son cerveau était en vacances.
Cette idée, l'idée que cet homme me connaisse sans que je ne me dévoile à  lui, me terrifie.
Il serait resté, malgré ses lettres de marque.
Je me suis dit qu'elle s'effriterait la prochaine fois que tu te passerais la main dans les cheveux, et que ce serait alors difficile de l'enlever.
Les chiffres étaient meilleurs que ce qu'il pouvait espérer.
Je partirai avant que la tempête ne s'aggrave.
Il aurait été plus intelligent de trouver quelqu'un d'autre que de franchir cette limite avec Andi, mais le problème était qu'il ne voulait personne d'autre.
Et puis, j'ai besoin d'air frais.
Le froid de la pièce s'infiltre dans ma peau pendant le court laps de temps qu'il met à aller à sa table de nuit et à revenir.
Les choses ont changé.
Tout près de lui.
Tu veux l'essayer ?
J'attrape mon sac à dos à côté de la table, je l'ouvre et j'en sors mon ordinateur portable.
Le vent résonna sur l'océan, suivi d'une pluie battante.
Elle n'avait jamais envisagé de postuler en tant qu'assistante, elle n'avait jamais été intéressée par cet emploi, mais maintenant qu'elle était là, elle avait hâte d'essayer quelque chose de différent.
Patrick fait-il toujours partie de ta vie ?
Chanceux n'était pas le mot pour décrire ce qu'il ressentait.
Moi aussi je veux être avec toi.
La mer avait toujours défini leur vie, ce qu'ils étaient et ce qu'ils voulaient.
Ils ne se quittèrent pas du regard alors qu'il tendait la main derrière elle et tirait, les muscles de ses bras se gonflant au fur et à mesure qu'il tirait, la douleur lui déchirant le dos à chaque mouvement, mais la fermeture ne voulait pas céder.
Elle pourrait lui bander les yeux, avec des foulards en soie et... oh, un foulard en soie rouge et des menottes en fourrure...
Avec un long soupir, Drew prit son visage dans le creux de ses mains et dit :
Je trouverai comment m'occuper de lui.
On ne peut pas l'apprécier tant qu'on ne l'a pas en main.
Apparemment, dit Devyn en survolant la réponse par e-mail du conseil d'administration suite à la débâcle de la veille.
Plus encore, il est authentique.
John, hurlé-je d'une voix qui ne ressemble en rien à la mienne, sonnant plus comme celle d'une adolescente pubère que comme celle d'une personnalité radiophonique.
Elle s'assit sur le sol, les bras enroulés autour de ses genoux, les yeux écarquillés.
Je me tourne vers lui, juste la tête.
Lorsque Ben le vit arriver, il afficha un sourire poli qui ne cachait pas l'air suffisant de son regard.
Elle se pencha et prit le bout de son sexe dans sa bouche et fit courir sa langue le long de la partie inférieure, qui était sensible.
nous ne nous connaissons pas vraiment, alors ne te sens pas obligé de m'expliquer quoi que ce
La blessure n'est pas de ta faute.
C'est un son ravissant, délirant.
La gare était à moins de 400 mètres et il pouvait l'atteindre en quelques minutes.
Ses épaules sont encore plus impressionnantes vues de face, et j'ai envie d'envoyer un panier-cadeau à celui qui a fait ce T-shirt.
Du sexe vraiment exceptionnel.
Une chanson entraînante des Beatles lui trottait dans la tête et elle la sifflait en balançant la tête au rythme de la musique.
As-tu prévu de te lever de mes cuisses dans pas longtemps ?
Il aurait tout perdu : son emploi, la prime pour laquelle il s'était tant démené, sa réputation, et sa chance de pouvoir enfin tenir la promesse qu'il avait faite à sa mère ;
Il commença à enlever les figurines une à une, en intercalant du papier bulle entre chaque objet fragile.
Oui, un nouveau.
Son odeur, un peu moite et tout à fait masculine, lui emplit les narines.
C'est déjà mieux, dit-il en se rapprochant.
En général dépourvue de crêtes, l'eau paraissait tout de même menaçante, et son estomac se souleva à cette vue.
Je suppose que tu as de la chance que nous ne fassions pas un tour, alors.
Tu me rappelles quelqu'un que j'ai connu.
Putain, je crois que j'ai besoin de lui.
Oui, l'histoire américaine.
Je lui ai donné le bureau attenant au mien mais apparemment, ça ne lui convenait pas.
Ces mots, si facilement prononcés, sont de la musique à mes oreilles.
Le projet aurait pu attendre, dit Devyn, mais ils savaient tous les deux que ce n'était pas vrai.
Il se laissa aller encore plus, perdu.
Mais même là, je me faisais harceler.
L'e-mail qui contenait le fichier numérique original, répondit Devyn, observant la réaction de Lucas alors que ce dernier lisait l'adresse mail notée sur le bloc-notes au stylo rouge.
Insister n'est jamais une bonne idée.
Ses yeux rencontrent les miens, et ils sont si tristes, si perdus, que je le prends dans mes bras et le serre contre moi.
Je vais le découvrir, dit Devyn en repoussant sa chaise et en se levant, décidant qu'il était temps d'obtenir enfin des réponses.
Elle frissonna tandis que le vent résonnait sur la plage et que des frissons remontaient le long de ses bras.
Tout ce qu'il veut me donner, je le veux.
Tu sais, la plupart des gens s'assoient sur la chaise en face du bureau pour prendre des notes, dit Devyn d'une voix traînante, tout en la regardant.
Chase marmonna ce qui ressemblait à un "de rien" et s'essuya la bouche avec sa serviette.
Je ferai ce que tu dis.
John s'approche d'un pas hésitant, son regard passe de moi aux photos sur les étagères.
Les larmes lui piquaient les yeux, mais elle savait que les habitants reviendraient à la charge.
Et ses parents ?
Quand le petit connard lui avait dit qu'il ne pouvait pas l'aider avant de lui raccrocher au nez, Devyn avait su qu'ils étaient dans la merde.
Comment une tempête pourrait-elle être mauvaise si on la passait avec la personne dont on était amoureuse ?
Les ancêtres de Chase ont-ils tué Amelia ?
Assassinée, Mari.
Personne ne pouvait comprendre la culpabilité qu'il avait ressentie cette nuit-là.
Locaux Administratifs des Hôtels Emerald Castle
Je ne pense pas que je parviendrais à passer un appel téléphonique sans craquer.
Inna resta debout, immobile.
Il y avait de la pitié dans leur regard.
C'est arrivé à quelques reprises.
Elle n'aimait pas non plus l'idée de laisser tomber son frère, pas quand il avait tant besoin d'elle.
J'ignore ce que je suis en train de faire, admit Andi avec un regard noir.
John semble sincèrement surpris.
Les choses n'auraient pas pu s'aligner plus parfaitement si elle les avait planifiées elle-même.
Menaçant de le noyer.
Je crois que tu vas me tuer, dit-il, la voix chaude et affectueuse.
Kelly était la preuve qu'il n'était pas fait pour une relation.
Mais le salon est haut de plafond, ce qui lui donne une impression d'espace et fait que la collection semble éclectique plutôt que désordonnée.
Il se montre inhabituellement évasif sur sa vie amoureuse, ce que Dyer ne fait jamais.
Qu'y a-t-il de drôle ?
J'espère que l'électricité reviendra bientôt.
J'avais un plan, Andi.
Par où veux-tu commencer, mon beau ?
Je peux plonger dedans.
Je continue ma vie.
Si quelqu'un lui avait dit que c'était ainsi que sa journée allait se dérouler, elle l'aurait traité de fou.
Bon sang, c'était en train de le tuer.
Je repense aux fois où j'ai surpris John en train de m'observer, son expression impénétrable, mais chaleureuse.
Ce n'est pas comme si t'avais le choix.
J'allais attendre qu'il soit dans l'océan, mais il ne nage plus.
Cela n'a pas changé.
Des images se bousculèrent dans son esprit et ses rêveries prirent le dessus.
Il détacha son soutien-gorge, laissant les bretelles tomber de ses épaules sur ses bras, puis glissa ses pouces autour du tissu et tira sur le reste du soutien-gorge pour l'enlever.
Ce n'est pas comme s'il avait voulu rester, mais ce n'était pas la peine de la contrarier avec tous les détails de la situation.
Il lui fit signe d'entrer dans la pièce suivante par une porte plus petite.
dis-je en m'efforçant de ne pas laisser transparaître dans ma voix le besoin impérieux que j'ai de sentir sa bouche autour de moi.
Essaie de grimper de ce côté.
Son corps maudissait son choix, mais son esprit savait que c'était ce qu'il devait faire.
Pas cette fois, lui assura Devyn en se levant et en faisant un geste vers la porte.
Après l'accident ?
Tout trajet de plus d'une heure est un road trip et c'est obligatoire d'acheter des cochonneries comme si nous étions des jeunes de dix ans sans surveillance avec cent dollars en poche, fit remarquer Andi avec un hochement de tête sérieux alors qu'elle choisissait une barre chocolatée avant de reporter son attention à son carnet de notes sur lequel elle travaillait ces deux dernières semaines.
Je ne veux pas jouir comme ça, dit-il en souriant.
demanda Thomas, en montrant d'un geste les papiers qui l'avaient amené à se demander pourquoi ce connard devenait soudain moins minutieux
Je ne vais pas pouvoir aider sans ces dossiers.
Ok, alors, personne ne sait que nous sommes au courant qu'il manque de l'argent, n'est-ce pas ?
Elle regarda Chase, consciente qu'elle avait probablement un air lugubre sur le visage.
Les ongles de Dyer se resserrent sur mon bras.
Que voyait-elle dans les énormes vagues sombres ?
Il commença à retirer les ventouses et à les placer en une petite rangée bien ordonnée au-dessus des attrape-soleils.
Il garde un bras et une jambe drapés sur moi, me coinçant sous lui.
Les vents les plus forts se trouvaient à l'arrière du mur de l'œil.
Il pensait avoir trouvé la méduse royale parce qu'elle avait l'air d'avoir une couronne blanche.
Il me faut quelques secondes pour comprendre que c'est mon propre cœur que j'entends.
Le médecin t'a dit d'y aller doucement, dit-il, en la regardant rouler sur le dos avant de revenir sur sa décision et de se mettre sur le côté, où elle continua à faire la moue.
pensa Andi en fermant les yeux avant de les ouvrir et de se retrouver face au regard déterminé de Devyn qui lui retirait ses lunettes de plongée ainsi que le tuba avant de prendre son visage en coupe et de couvrir sa bouche avec la sienne.
Dommage que les fiançailles aient été décidées quand Inna et elle étaient enfants, avant qu'il ne révèle sa vraie nature.
Elle se mit à rire, mais il l'embrassa à pleine bouche.
Elle avait l'impression d'être la seule survivante de l'Armageddon, seule avec Chase et prête à repeupler le monde.
Oh, je suis désolé de l'apprendre.
Et je suis le premier mec avec qui il sort.
Lors de notre premier rendez-vous.
Ce qui voulait dire qu'il y avait "quelque chose".
J'en suis bien consciente, dit-elle, estimant qu'elle avait assez attendu.
Je le sais depuis des années, dit Drew avec un soupir de satisfaction en prenant le sandwich avec supplément de bacon qu'elle avait à peine touché.
Avez-vous menti sur un sujet autre que vos passe-temps ?
Il me fait ressentir trop de choses.
Oui, il avait supposé qu'elle resterait, mais en l'entendant le dire, il se sentait un peu mieux.
Les lèvres de Garrett sont sur mon cou, chaudes et avides
C'est la faute de qui, alors ?
Il mit le pichet en ligne avec les autres, s'arrêtant pour s'assurer que la ligne était droite et évitant intentionnellement de la regarder.
Que du bacon gratuit à la cafétéria des employés remonterait le moral des troupes ?
Brillante capacité de déduction, Watson.
Entre autres, mais nous pourrions aussi discuter de la prostituée qui était pratiquement en larmes alors qu'elle s'échappait de ton bureau, dit Andi en clignant des yeux.
Toujours, murmure Garrett.
Elle s'était souvent demandé qui était cet homme peint et pourquoi il occupait une place si importante dans le bar de Chase.
Il appuie sa tête contre le cadre de la porte, juste à côté de mon épaule.
Les fonds avaient été transférés vers plusieurs établissements des Hôtels Carta sur des comptes dormants.
Il est parfait pour toi.
Je dirais bien qu'on devrait aller au bar, mais je ne veux pas qu'il nous suive là-bas.
De sa vie.
Des frissons la parcoururent.
Il lui tapota les genoux et elle les remonta pour lui laisser un peu plus de place sur le canapé.
Elle regarda à nouveau derrière elle, et Chase ralentit pour se retourner et regarder à son tour.
Je comprends pourquoi il a démissionné, murmura Devyn en posant la lettre sur le bureau, ajoutant distraitement une nouvelle falsification à la liste croissante des infractions.
Celui qui possède le bâtiment dans lequel tu vis.
Avec la disparition de la jetée, il faudrait une fortune pour reconstruire la zone.
Pas quand elle avait trouvé sa place.
J'ignore le pincement de déception que m'inspire cette dernière pensée.
Elle fait la moue et c'est si mignon.
Tu comprendras que nous sommes faits l'un pour l'autre.
On dirait que la tempête reprend de plus belle.
Parce que j'ai saisi l'opportunité qui s'est offerte à moi, dit-elle alors que son frère la scrutait de ses yeux vert clair.
Il ne s'en rendait pas compte, mais il avait parfaitement raison  tout avait commencé avec Christopher.
Je n'ai pas toujours un chignon, dit-il comme s'il lisait dans mes pensées.
Il veut que nous soyons amis.
Il ne voulait pas blesser quelqu'un d'autre.
Comme je l'ai dit, nous déjeunions ensemble et prenions parfois le petit-déjeuner.
Mes deux mains sont maintenant dans ses cheveux et j'y plonge mon nez.
J'ai grandi dans le coin, dit Devyn en soupirant lourdement et en jetant un coup d'œil au chauffeur, qui s'efforçait de ne pas rire.
Se forcer à la laisser et à sortir de ce lit a été l'une des choses les plus difficiles qu'il ait jamais faites, mais il avait un travail à faire.
La voix est riche et chaude, et envoie un pic d'adrénaline dans mon sang.
Dyer me regarde comme si je racontais des conneries.
John entrelace nos doigts et je suis de nouveau frappé de voir à quel point il semble à l'aise avec moi.
C'est ça le problème, je n'en ai aucune idée
Légendes malfaisantes
Il serait libre d'être avec elle, mais malheureusement, ce n'était pas le plan.
Frankie, je ne pense qu'à toi depuis des mois.
Ils ont commencé à tester les transferts avant l'embauche de M. MacGregor.
Elle siffla doucement en enjambant un morceau de bois mouillé et en sortant pour examiner le toit.
Et donc, tu... tu...
Un goéland cria par-dessus leurs têtes en s'éloignant du rivage.
Elle sourit et s'allongea, ses cheveux se répandant en vagues autour de sa tête.
La rambarde du bar tremblait sous les rafales de vent, et ses cheveux s'agitaient autour de sa tête, claquant contre ses bras.
Eh bien, elle pouvait penser à autre chose.
John s'éloigne du groupe de glamazones et se dirige vers la cuisine.
Il était devenu doué dans le genre abruti de première.
C'est plutôt calme ce soir, il n'y a pas trop d'appels téléphoniques et je me sens un peu en manque d'inspiration.
Et je suppose que cet oiseau s'appelle Gayle ?
Il n'y avait pas d'océan à moins d'une journée de route, quelle que soit la direction.
Ce moment était aussi fragile et délicat qu'un minuscule corail.
Rien de tel qu'un peu d'autoflagellation un samedi soir.
C'est difficile de ne pas rire lorsque John monte sur le siège passager de ma Gremlin.
Mais pour l'instant, il devait la laisser se reposer.
Je ne savais pas si j'en avais le droit.
Il haussa les épaules, ses muscles tendus protestant contre le mouvement.
Elle regarda fixement ses cheveux coupés courts et son visage à la fois doux et robuste.
Ils étaient presque arrivés au parc, et là, ils auraient des distractions par rapport aux baisers et à la proximité.
Lorsqu'il était plus jeune, la grande roue représentait la liberté et l'indépendance par rapport à la terre, aux parents et aux problèmes de l'enfance.
Il se dirigea vers les dunes et elle le regarda s'éloigner, le bar s'embrasant dans le crépuscule du matin.
Il se leva et fit les cent pas, essayant de ne pas lui aboyer dessus.
Ils avaient besoin l'un de l'autre.
J'ai aussi fait des petits boulots en faisant la plonge, en lavant le sol et en récurant les toilettes, tous les boulots que j'ai pu trouver pour pouvoir payer l'université.
Je t'assure qu'il partira d'une manière ou d'une autre.
Je serai sur le canapé du bar.
Rendez-vous pris alors, dit-il doucement.
Les événements l'entraînaient dans un puits sans fond, ou plutôt dans les profondeurs de la mer bleue, c'était sûr.
Tu ne voudrais pas être sur un ferry qui risquerait de chavirer, n'est-ce pas ?
Le second transfert avait été effectué pour le même montant deux semaines plus tard et avait été viré sur un compte bancaire des Hôtels Carta qui devait être clôturé dans moins d'un mois.
Dyer sourit quand il me voit, le regard rempli de malice.
Nous traverserons cette nuit ensemble.
Elles se plaignent surtout de Philadelphie.
Je suis inutile.
Nous pouvons les distancer  mon vaisseau est rapide.
demanda Andi pour changer de conversation en repoussant la couette incroyablement douce et en grimpant sur le lit extrêmement confortable et se cala contre les oreillers avec un autre soupir satisfait, souhaitant pouvoir justifier le coût d'une suite comme celle-ci.
Il pose ses mains sur mes hanches, un pouce se glissant sous l'ourlet de ma chemise pour caresser ma peau nue.
Elle est un peu accro aux romans d'amour ainsi qu'au chocolat chaud et, par une journée parfaite, elle combine les deux.
Elle est vieux jeu et pense que nous avons besoin d'hommes dans nos vies pour être accomplies.
John doit aimer cette réaction, car je me retrouve soudain sur le dos à côté de lui.
Dès qu'ils furent de retour dans la voiture, ils avaient ouvert les boîtes, avaient branché les chargeurs et s'étaient bougé les fesses.
Eh bien, ce que je pensais n'a plus d'importance, n'est-ce pas ?
Les hôtels sont tous fermés, maman, soupira-t-il.
Elle ne pouvait pas lui poser la question comme si de rien était car elle comprenait un peu l'importance des tatouages.
Sans ça, c'est foutu pour lui.
Était-ce possible ?
Je crois qu'il s'est terminé il y a un peu plus de deux semaines et le rapport envoyé à M. Jamerson, lui répondit-on, ce qui lui donna l'électrochoc dont il avait besoin.
Les yeux de Nicki sont sur le point de lui sortir de la tête.
Un cœur humble
Puis ses cuisses se serrèrent et elle gémit, rejetant la tête en arrière et cherchant l'air.
Le souvenir de la bouche humide de Mari autour de lui sur la grande roue le fit durcir à nouveau.
Et ils ont des ressources limitées, ils ne peuvent pas se permettre les traitements de Lexi, même avec la mutuelle.
Elle espérait que cette question n'éveillerait pas chez lui une tendance à la prudence.
Il n'y avait pas grand-chose dans sa chambre à part des vêtements et des articles de ménage, et tout cela sécherait.
Tu devrais probablement te pencher sur la question, dit Andi en s'éloignant et en faisant un geste vers le gel douche.
Sinon, elle devrait apprendre à l'accepter.
s'enthousiasmant immédiatement à la mention de la neige, sa déception momentanément oubliée par la promesse de voir enfin de la neige.
Lorsqu'il embrassa sa clavicule, elle relâcha ses cheveux et de petites décharges se répandirent à l'endroit où les lèvres de Chase rencontraient sa peau nue.
Le style fait très shabby chic, selon les filles.
On dirait qu'il a survécu.
Elle ne bougea pas, se contentant de ronfler un peu plus fort.
Son magasin avait l'air d'avoir bien tenu le coup.
Je suis désolé, Andi, murmura doucement Devyn en regardant ses doigts se déplacer sur les siens.
Il faut qu'on y aille, dit Andi en mettant son pyjama dans le sac et en prenant des vêtements de rechange.
Mais tu es à moi.
Je t'appellerai demain si j'ai du réseau.
Mari se tenait à la fenêtre, regardant la mer, sa silhouette se découpant sur la lumière qui traversait la fenêtre.
demandé-je avant de dire quelque chose de vraiment stupide comme : "Veux-tu venir chez moi et écouter ma collection ?
C'était comme un petit secret de famille, et Chase avait été tellement pressé de lui enlever son short qu'il ne lui avait pas posé de questions à ce sujet.
Je voulais m'excuser, commence John dès que j'ai refermé la porte du balcon derrière nous.
Ce n'est pas une bonne idée, murmura-t-il.
On va arranger ça.
C'est fou, je sais, mais c'est vrai.
Je remarque qu'il range ses affaires.
Tu es le descendant d'Amelia.
Alors, commence-t-il bruyamment.
Oui, autant que possible.
Tu as l'air bien fatiguée.
C'est toujours ça.
Et je m'en fiche complètement.
J'essaie de te sauver la mise, dit Lucas, l'air plus sérieux qu'il ne l'avait jamais vu auparavant.
Inna sourit.
J'acquiesce, muet, et j'ai besoin de me pincer, bien que je ne veuille jamais me réveiller de ce rêve.
Inna les tuerait et laisserait leurs corps pourrir dans le palais du rire.
Si la propriété était endommagée, les acheteurs ne donneraient pas suite et il serait coincé jusqu'à ce qu'il puisse reconstruire et vendre.
Peut-être pensaient-ils qu'elle était retenue contre son gré.
Une fois que tout fut en place, elle se cala contre la tête de lit avec un soupir satisfait, ouvrit le dossier sur lequel elle travaillait et retrouva la page où elle s'était arrêtée et...
Tu es un monstre.
Ce que je ne sais pas, c'est pourquoi un homme qui a travaillé pour les Hôtels Carta pendant plus de vingt ans a soudainement démissionné hier
Le mois dernier, il s'était forcé à se concentrer sur son travail, le rappel du fait qu'il avait failli tout perdre le poussant à s'assurer qu'il ne laissait rien au hasard.
Je suis hyper conscient que je suis ton premier...
Un paysage vide de maisons abandonnées et de fenêtres brisées.
LES AUTORITÉS S'EFFORCENT DE MONTER UN DOSSIER CONTRE UN DÉLINQUANT SEXUEL PRÉSUMÉ ALORS QUE LA VICTIME PROTESTE CONTRE LES ACCUSATIONS
Ses seins fermes surmontés de mamelons roses, les courbes douces de ses hanches et la masse de boucles humides entre ses jambes s'harmonisaient comme un tableau raffiné.
Ils avaient transféré de l'argent à l'hôtel Roman Palms et avaient échoué cinq fois,  pensa Andi, en sortant de la baignoire et en s'enveloppant à la hâte d'une serviette, avant de retourner rapidement dans la chambre et de...
Si nous allons au parc, nous devons y aller maintenant, tant que nous pouvons encore voir où nous marchons.
Que dit-on lorsque quelqu'un vous annonce ce genre de nouvelle ?
Je prends un moment pour me calmer.
Suffisamment pour savoir que nous en reparlerons, dit Nicholas en jetant un dernier regard curieux en direction d'Andi avant de partir, laissant Devyn fixer la petite femme qui lui adressait un sourire plein d'espoir.
Je ferais mieux de le faire pendant que nous avons de l'électricité pour cuisiner.
C'était trop douloureux, trop de souvenirs de ce qu'il avait perdu.
Elle n'allait pas rester plantée là à penser à Devyn ou à quel point elle aimait être en sa compagnie, ou au fait que ce gros mufle l'avait abandonnée après qu'elle lui eut proposé de partager son chocolat chaud avec des mini bonhommes de neige en guimauve en supplément.
Je parviens à hausser les épaules et retourne à ma tâche.
La tenir dans ses bras était la seule chose qui lui permettait de surmonter cette épreuve et s'il n'avait pas été trop fatigué pour faire autre chose que de la tenir, il aurait trouvé une meilleure façon de terminer la nuit.
Elle m'a laissé une playlist avec laquelle je peux m'arranger et m'a donné dix créneaux à utiliser comme bon me semble.
Quel âge avais-tu lorsqu'une fille t'a touché pour la première fois ?
La coquille d'huître.
Quatre-vingt-cinq, dis-je, surpris par les dix ans de différence qui nous séparent.
Ma voix est un peu tremblante, mais je ne peux pas m'en empêcher.
Les choses se passent bien entre nous.
Un peu plus de six millions de dollars, murmura Andi tout en continuant de faire défiler ses notes.
Aucune trace de qui que ce soit.
On dirait bien qu'il y a une histoire à raconter là, murmura-t-il distraitement, totalement perdu dans ses pensées.
Aucun de nous ne fait un geste.
Il ne la contrôlerait jamais.
Mais je refuse de trop y penser.
comment, mais je sais que cela signifie que nous sommes destinés à être ensemble.
Nager tout le temps était une des choses qui lui manquait le plus dans cette vie sur la terre ferme.
J'essaie de ne pas laisser transparaître la déception sur mon visage et dans ma voix.
Nous avons eu un million de disputes, mais jamais celle-là.
Il posa la bougie sur la table devant eux.
C'est drôle, Chase avait dit la même chose sur le fait que les gens n'étaient pas remplaçables.
Je ne veux pas me cacher dans les toilettes.
Tu ne dors jamais ?
Oui, je pourrais automatiser cette procédure.
L'école est fermée lundi et mardi, et je n'ai pas de travail prévu.
Vendait-il cet endroit parce qu'il voulait déménager, ou simplement parce qu'il lui rappelait Luke ?
Elle le voulait tout entier, chaque parcelle de lui, dans sa bouche, et elle gémit en l'enfonçant plus profondément.
Oh, c'est... c'est gênant, murmura Andi, se frottant l'arête du nez pour cacher sa moue lorsque Devyn lui lança un regard du genre : "je te l'avais bien dit".
Le même CD de musique de plage était passé en boucle toute la soirée et elle était prête à étrangler le joueur de ukulélé.
Il y eut une longue pause, puis Andi entendit les claquements furieux de talons aiguilles martelant le tapis, puis le claquement de la porte du bureau.
Non pas qu'elle voulait que ce contrat échoue, mais elle avait pris plaisir à travailler avec Devyn cette dernière semaine.
C'est vraiment très clair.
Et s'il était là maintenant ?
En réalité, mes tentatives d'assassinat de la guitare sont bien documentées.
Je ne suis pas sûr de pouvoir remonter si je descends.
Le hall d'entrée est minable, celui d'un hôtel deux étoiles, avec des stores verticaux ternes accrochés à des fenêtres sans éclat.
C'est vrai, mais vous aurez toujours besoin de quelqu'un pour lire les documents à votre place, rétorqua-t-elle, ne lui laissant pas d'autre choix que de céder à sa demande.
Affecté, répond-il au bout d'un moment.
Tu dis ça maintenant ?
Je déteste vraiment qu'il ait encore de l'effet sur moi.
Mon Dieu, il pourrait dormir pendant une putain de semaine, pensa Devyn, mais il se rendit compte qu'il avait vraiment hâte de prendre une bonne douche chaude en regardant Andi retirer son chemisier avec un soupir satisfait et le laisser tomber sur le sol en se dirigeant vers la salle de bain.
Je m'aperçois que j'essaie de gérer mes attentes.
Dyer est très ouvert sur sa sexualité.
Il se fichait de savoir à quel point j'étais bizarre, il... me comprenait, déclara Andi, ignorant comment l'expliquer autrement.
C'est un petit parc situé dans le centre-ville de Philadelphie qui grouille d'activités commerciales pendant la journée, mais qui est étrangement calme la nuit.
Plus de peau, raconte John comme s'il s'agissait d'un putain de documentaire.
Simon Barnes, qui est à l'antenne tous les jours de la semaine dans l'après-midi, est fier d'apporter de la nouvelle musique à ses auditeurs.
C'est comme s'il ne supportait pas l'idée de perdre le contact avec moi, et je ressens la même chose.
Il relâche son emprise sur moi, qui était plus forte que je ne le pensais.
Il y a assez de stress avec l'ouragan dehors.
Une distraction.
Jusqu'à ce que je puisse les mettre en œuvre, tu auras des sentinelles qui veilleront sur toi et sur ta maison.
Elle le regarda, puis revint au collier de perles, sa respiration se bloquant dans sa gorge comme une éponge de mer.
Elle avait l'impression que son cœur effrayé s'était dilaté et qu'elle ne pouvait plus respirer.
La porte cliqueta et trembla, et il fit pivoter la lampe pour regarder.
Les choses ne collaient pas.
Les yeux de Dyer sont ronds comme des soucoupes.
On dirait qu'ils ont besoin de toi.
Le geste est si inattendu que je manque de faire tomber mon verre.
J'ai toujours beaucoup de plaisir à regarder John manger.
Sénateur, Mine
J'aime tout ce qu'il y a sur le menu.
Depuis que Dyer m'a conseillé cet endroit, j'ai toujours eu des vues sur les travers de porc.
Il ne voulait pas parler du portrait de son ancêtre.
Le résultat serait toujours le même, mais ça prendrait un peu plus de temps que ce qu'il avait prévu.
Et tu es toujours au bar.
Je vais le tuer, lui couper tous les tentacules et les donner à manger aux requins.
Ça t'aiderait-il si je te disais que j'ai pu plus que remplir les conditions de mon contrat et qu'ils vont honorer l'augmentation, les options d'achat d'actions et tout ce qui nous permettra d'être bien installés pendant un certain temps ?
L'estomac de Mari eut un soubresaut et elle se cala contre la vitrine, fixant le désordre qui régnait sur le comptoir.
Et des tornades.
On dirait qu'il a un délicieux secret sur le bout de la langue, et son regard chaleureux, couleur bourbon, t'invite presque à céder à la tentation.
Série Monsters of Paris (bientôt disponible)
Il avait toujours pris la défense des opprimés.
Je sens la chaleur de ses paumes à travers le tissu et je me frotte sur lui.
Si tu peux l'aimer malgré tout parce que, mon chou, quoi que tu en dises, tu es totalement amoureux de cet homme.
Il doit être à quatre ou cinq mètres de hauteur.
Et dès que possible, il devait quitter l'île pour de bon.
N'anticipons pas les ennuis, dit-il avant de déposer un tendre baiser sur mes lèvres.
S'agrippant à la rambarde, elle bascula la tête en arrière jusqu'à ce que sa vision ne soit plus que remplie d'étoiles, de lune et d'obscurité, et ses cheveux lui chatouillèrent l'arrière des jambes.
Mais nous n'avons jamais été proches.
Tu vas à l'encontre de ton héritage, habitant des mers.
Je me repose sur lui, son cœur bat contre ma poitrine et le mien y répond.
Comment il est revenu et nous sommes tombés dans une situation bizarre où nous sommes pas en train de sortir ensemble.
C'est pourquoi tu vas me manquer, dit Andi avec un soupir sincère en quittant la pièce qui la hantera pendant des années.
Nous restons silencieux pendant que je mets dans la file d'attente la prochaine chanson.
J'appuie mes mains contre le mur, loin de l'eau, et je lui tends mon derrière.
Aujourd'hui, nous sommes jeudi et je suis fatigué de ce mutisme.
Tu dois faire confiance à ton instinct.
L'idée que Garrett m'ai attendu est trop tentante.
me moqué-je, puis j'avale une autre gorgée de la délicieuse bière.
Il m'a présenté Mme Taylor et Lexi quelques semaines après que nous nous soyons remis ensemble, et j'ai compris après seulement quelques heures passées avec elles, pourquoi il tenait tant à eux. Elles sont merveilleuses. Et elles sont merveilleuses pour lui. Pour lui. Je suis tombé amoureux de chacune d'entre elles.
Il fallait juste qu'ils fassent très attention.
Un silence inquiétant emplit le bar dans son sillage, et tout semblait plus sombre en son absence.
Parce que notre PDG m'a dit que l'affaire était en cours de traitement, déclara Lucas en remettant le dossier à son parrain.
Il s'inquiéterait des dossiers manquants plus tard.
Ce n'est vraiment pas si mal, dit Devyn, même s'il mentirait s'il disait que les hivers froids et pénibles de la Nouvelle-Angleterre lui avaient manqué lors des cinq dernières années.
Je ne prends aucun risque.
Le bar était à peine visible au-dessus des collines de sable et de l'herbe des dunes, mais depuis le pont, on pouvait voir la plus grande partie de la plage.
La poitrine de John est large, m'invitant à dessiner le long de ses creux et de ses courbes avec ma langue.
Bon sang, cet homme sait mettre en valeur une paire de jeans.
Quand j'ai vérifié sur mon téléphone ce matin, elle n'avait pas l'air si grosse.
Je sais seulement qu'il a mal et qu'il a besoin de quelqu'un.
Je te tiendrai dans mes bras pendant que tu dormiras.
Inna laissa Chase tomber au sol.
Ce n'est pas nécessaire que ce soit réel.
Il préférait l'aspect usé par la mer et la déco des années 1950.
Eh bien, imaginons que nous sommes à l'Exposition Universelle, poursuivit-elle.
Avec un clin d'œil, il lui lâcha la main pour enlever ses chaussures et sa veste, la jetant sur le dossier du canapé qu'il avait poussé avant d'enlever sa chemise et sa cravate.
Il ne s'était ouvert à personne comme il commençait à le faire avec Mari, pas même à son thérapeute.
Elle fut prise de vertiges suite à ses assauts et se détendit dans son étreinte, laissant les baisers le long de sa gorge envoyer des traînées de chaleur dans tout son corps.
C'est un bon endroit.
Elle ne pourrait jamais le suivre au Kansas, car les sirènes doivent rester près de l'océan, sinon elles meurent.
Tu observais les gens ?
La pluie froide s'abattait à grands coups sur la terrasse, comme un tambour.
Seul le Kansas pourrait le faire.
Il me connaît.
Elle le confirmera.
Pourquoi fallait-il qu'il fasse si froid dehors ?
Le collier était destiné à être porté par elle, comme une extension de son être.
M. MacGregor ?
C'est hypnotisant.
Il n'arrivait pas à y croire, pensa Devyn en se forçant à entrer dans la douche avant de faire quelque chose d'incroyablement stupide comme traquer ce salaud et le tuer.
Bien sûr, Garrett pourrait avoir une opinion différente.
Pourquoi quelqu'un resterait-il sur l'île pendant une tempête ?
Est-ce... de la déception qui se lit sur son visage ?
Allez, donne-moi plus que ça, lui dis-je en lui adressant un sourire.
Ce n'était pas censé se produire, marmonna tristement Andi, qui se tenait debout, la couette qu'elle avait retirée de son lit enroulée autour d'elle, en regardant la baie vitrée et en pensant à tout ce qui aurait pu se passer.
Il retardait visiblement l'échéance pour créer un effet dramatique.
L'eau claquait contre les pylônes, ajoutant au vacarme.
Je crois que je suis prêt à le voir, mais quand j'ouvre la porte, tout le sang dans mes veines se met à pétiller.
Je le rejoins à la balustrade.
Burton Construction est en activité depuis trois ans et semble bien se porter.
Donc ce soir, c'est un peu comme ces lendemains matins que l'on redoute.
Cela vaut bien le risque d'être réprimandé.
Il la berça et enfouit son nez dans ses cheveux, la serrant si fort qu'elle faisait partie de lui.
Les pensées érotiques concernant Chase devraient attendre.
Se disant qu'elle avait tort, elle saisit son iPad, ouvrit les fichiers que l'équipe de Lucas lui avait envoyés la semaine dernière et commença à les comparer.
J'ai envie de lui demander ce qui l'a fait craquer cette nuit-là, mais je ne le fais pas.
Pendant un moment, Andi resta assise là, sentant le cœur de Devyn battre contre sa main alors qu'elle le fixait dans les yeux, se demandant s'il avait la moindre idée de combien elle voulait ça.
Elle voulait participer à cette réunion.
Elle réalisa qu'elle n'était pas seule.
Quelles sont mes chances ?
Naturellement.
Sa peur s'estompa tandis qu'il s'apprêtait à la réconforter.
Allons nous amuser.
Et les portes et les fenêtres sont verrouillées, donc il ne peut pas entrer sans forcer.
Je n'arrive pas à réunir deux neurones pour former une pensée cohérente.
Tu ne peux pas laisser toutes ces choses sur la fenêtre pendant un ouragan.
Peut-être que je t'accompagnerai la prochaine fois, dit-il en me faisant un petit sourire.
C'était facile de faire croire aux gens que j'ai quelque chose à voir avec ça.
Je te protège.
Il semblait que le bar avait été épargné par le sort contrairement à de nombreux autres bâtiments.
Vous pouvez dire à celui qui vous a envoyé que je ne suis pas intéressé, dit Devyn à la femme qui se dirigeait rapidement vers l'ascenseur comme si les chiens de l'enfer étaient sur ses talons alors que son regard se fixait sur Andi.
Au second paragraphe, elle s'installa à même le sol et rapprocha le carton.
Drew se demande la même chose, dit Devyn, levant les yeux alors qu'elle faisait de son mieux pour retenir une grimace.
Elle devait finir la liste des tâches qu'il lui avait donnée la semaine précédente en plus de celle envoyée ce matin.
Mais quand Inna l'avait dit, cela ressemblait à une attitude possessive et de contrôle, et non une attitude soucieuse.
Sa putain de grosse bite ?
Chase redressa la dernière ventouse dans la boîte.
Putain, murmure-t-il en lâchant ma main et en me regardant dans les yeux.
Il voulait fuir ses souvenirs.
John Burton.
Je ne sais pas quoi lui dire.
En un mot.
Il s'est perdu en mer.
Je grappille quelques minutes par-ci par-là.
Je peux nous protéger là-bas.
Tu ne me mèneras pas là où j'ai déjà décidé d'aller.
Peut-être à cause des vibrations du vent ?
Nous n'aurons pas beaucoup de clients de toute façon.
Sa bite est si épaisse et couverte d'une carte de veines que j'espère mémoriser avec ma langue.
Prétendre qu'il l'aimait comme elle l'aimait.
Luke souriait à pleines dents, ses yeux étaient remplis de la promesse de rêves qui se réaliseraient.
M. Dalton n'a rien fait de mal.
Vingt ans plus tard...
Cela ne collait pas, même s'il avait perdu Luke à cause de l'océan.
Elle n'avait bougé que parce que l'eau l'avait fait bouger.
Je ne plonge plus.
Au diable la raison, il voulait l'embrasser.
Il trébucha dans la pièce sombre et l'entraîna à sa suite.
Tu veux dire qu'elle va devoir supporter que tu essaies à nouveau de prouver ton indépendance.
Le vent frappa le bar encore et encore, rafale après rafale, avec peu de répit entre les deux.
Mais l'œil d'un ouragan est magnifique.
Il aurait tout aussi bien pu envoyer l'un de ses gars pour faire le travail.
Ce sourire qui invite au péché glisse de nouveau sur son visage.
Je vais regarder les nouvelles.
Il s'arc-boute sur moi, les muscles de ses bras se contractent.
L'homme était plus bestial qu'elle ne l'avait imaginé.
Ses bras étaient endoloris par la lourde perceuse et ses mains tremblaient lorsqu'elle s'étira par-dessus l'épaule de Chase pour atteindre le trou de la vis.
Son lit serait bien plus adapté pour ce qu'elle avait prévu.
Lorsque Travis lui fit signe de le suivre, elle n'hésita pas.
Je ne suis pas inoffensif, dis-je parce qu'il faut bien que je dise quelque chose.
Il avait son attention et il le savait.
Non, dit Andi, en le regardant prendre sa main dans les siennes et commencer à jouer avec ses doigts.
Je préfère qu'il ne sache pas où nous vivons.
La photo semble avoir été prise il y a au moins dix ans.
Si tu voulais partir, ce n'est plus possible.
Il n'aurait jamais de contrôle sur elle, quoi qu'en dise sa mère, et elle le tuerait avant qu'il ne l'embrasse à nouveau.
Mari et lui avaient beaucoup en commun, c'était certain.
Même s'il ne pensait pas qu'elle était son âme sœur, il se sentait toujours mal d'avoir été froid et inaccessible avec elle.
Il était un protecteur né.
La peinture à l'huile ajoutait définitivement de l'ambiance à l'endroit.
J'ai perdu, dit Nicholas avec un sourire bon enfant en reportant son attention sur Devyn.
Je crois bien qu'il est occupé en ce moment, dit Ben d'une voix traînante, retournant déjà à ce qu'il faisait alors qu'Andi faisait demi-tour, se sentant engourdie alors qu'elle retournait vers les ascenseurs avant de se souvenir des dossiers sur le bureau de Devyn dont elle avait besoin.
La station se trouvait à l'intérieur des terres, mais toute la côte était frappée par les tentacules de l'énorme tempête.
Je pourrai peut-être sauver des choses en cas d'inondation.
Il était incroyable, meilleur que tout ce qu'elle avait ressenti auparavant.
En expirant lentement, Andi dit : "D'accord !", se forçant à sourire alors qu'elle baissait ses lunettes et suivait Travis dans la crique, déterminée à ne plus penser à Devyn et à quel point elle aimait la façon dont il...
Une grande peinture à l'huile était accrochée au mur derrière le bar, son cadre doré et poussiéreux contrastant avec l'image plus sombre qu'il contenait.
S'il était de sa tribu, elle voulait savoir où il vivait, car il n'y avait certainement aucun homme lui ressemblant sur les terres du Conseil.
Oui, je suis attirée par John Burton.
Un demi-million d'habitants environ.
À chaque contact, il promet de m'amener au sommet du plaisir, de revendiquer mon corps.
Être près de lui la faisait se sentir vivante.
La journée était passée de mauvaise à excellente, puis à pire.
Je n'ai pas beaucoup d'amis, alors c'est bien de s'en faire un
Il croisa son regard et la faim qu'il y avait dans ses yeux ne trompait pas.
As-tu peur de dévoiler ta couverture ?
Il se demandait juste... pourquoi elle lui jetait un regard noir.
Elle voulait juste trouver ce qu'elle allait finalement faire de sa vie.
Il enleva son pantalon et son caleçon, retira ses chaussettes, et une fois qu'il fut nu, il entra dans la douche et attira Andi dans ses bras.
La pluie diminua et Inna leva les yeux vers le ciel nuageux.
Sur certains airs plus entraînants, il fait parfois une petite gigue.
Non, je ne peux pas parler aux oiseaux, dit Mari en passant sa main dans les cheveux de Chase.
Elle sourit, la lumière rasante du soleil scintillant dans ses yeux.
Le tourisme en souffrirait.
La voix de Luke résonna dans son cœur : "Sois heureux, mon frère."
Je ne dirai pas que c'est un coup de foudre, mais il y a quelque chose de séduisant chez cet homme.
Il n'y avait personne sur le sable, à l'exception de quelques goélands solitaires qui s'agitaient pour se maintenir à flot dans la forte brise.
Je me familiarise mieux avec le mode de vie des nantis, déclara Andi, hochant la tête solennellement alors qu'elle se tenait dans le couloir, serrant contre sa poitrine la pile de dossiers donnée à Devyn lors de leur enregistrement, tout en clignant des yeux devant le grand homme qui la regardait avec curiosité.
Alors pourquoi voulait-il absolument nous attraper ?
J'ai utilisé ma clé, dit-elle en reportant son attention sur l'article de presse concernant les Hôtels Hillshire.
Elle lisse en arrière ses cheveux grisonnants qui lui tombent sur le visage, se remettant de mon assaut de charme écossais.
Les coquillages roses accrochés à la porte vitrée cliquetèrent, et une longue ombre se dessina sur le sol coloré lorsque la porte s'ouvrit.
Vas-y, sors-le de la boîte.
Elle n'avait jamais pensé que quelque chose pouvait être aussi bon, mais à chaque fois que les lèvres de Devyn effleuraient sa gorge, elle luttait pour ne pas gémir.
Pour lui, surtout.
Chase dormait encore sur le canapé du bar.
C'était drôle.
Il y a une profondeur dans sa voix que je n'avais jamais entendue auparavant.
Heureusement, j'ai réussi à nouer des relations avec plusieurs cadres au cours des deux dernières années.
Regarde ce que j'ai trouvé."
Non, il ne pouvait pas penser ainsi.
Mon Dieu, elle était adorable, pensa Devyn alors qu'il était assis là, réfléchissant à un avenir différent, un avenir qu'il n'aurait jamais pensé vouloir, avant de froncer les sourcils en voyant la dernière personne qu'il s'attendait à voir ici s'asseoir en face de lui :
John, tu n'es pas obligé de le faire.
John sourit, probablement pour la première fois de la semaine.
Sertie dans un filigrane en or et martelé à la main, la perle faisait apparaître des arcs-en-ciel sur sa forme irrégulière.
Je le laisse allumé pour John quand il est là, avec le son coupé.
Ce n'est pas vraiment une option, déclara Devyn alors que le couple devant eux se dirigeait vers le traîneau.
Certes, nous n'étions pas très liés l'un à l'autre à l'époque, mais cela m'avait tout de même fait mal.
Qu'est-ce qui se passe avec le bar ?
Ce que tu vois, c'est ce que tu as.
Le conseil s'attendait à ce qu'il se présente une fois par mois, réponde à des questions, et à les écouter lui faire perdre son temps avec encore plus de conneries alors qu'il devrait être en train de s'assurer qu'il n'y avait aucune faille ;
Je ferme aussi les rideaux.
Aucune explication possible.
Prends-moi dans tes bras et embrasse-moi jusqu'à ce que tu ne sentes plus tes lèvres, puis fais-moi l'amour jusqu'à ce que tes muscles te supplient de faire une pause...
Je lui dirai, répondit l'employée, soupirant lourdement en ressortant son téléphone et en s'asseyant sur une chaise tandis que Devyn restait là, l'air suffisamment en colère pour lui donner de l'espoir et...
Changer de forme était devenu un peu plus difficile depuis qu'elle ne nageait plus tous les jours, mais ce n'était pas douloureux.
Je me dirige vers la chambre pour m'habiller.
L'homme connaissait manifestement Mari, et elle avait manifestement peur de lui.
Est-ce que je lui ai mis la pression ?
Et tu ne trouves pas ça bizarre que le PDG d'une des plus grandes chaînes d'hôtels au monde n'ait pas reçu un seul coup de fil de toute la journée ?
Ce travail, le contrat, les primes, rien de tout ça n'avait d'importance sans elle.
Si tu tiens un tant soit peu à moi, tu ne feras pas ça, dit Andi, en regardant Drew attraper le sac de premiers secours qu'elle connaissait malheureusement très bien et commencer à se diriger vers la voiture.
C'est comme la scène finale d'une comédie romantique.
C'est adorable.
Je ne vais pas tenir longtemps, l'avertis-je.
Enlève ça, ordonna-t-elle, les yeux mi-clos.
Sandwiches au beurre de cacahuètes.
Bien sûr, elle n'était pas encore mariée.
Si c'est le cas, je le déteste pour cela.
Définitivement pas de gants.
Peut-être devrait-elle le laisser partir, pour son propre bien.
Un verre tomba d'une des étagères du bar et se brisa contre le sol.
Enfin, ça, les pirates et le café.
Il lui prit la main et l'entraîna vers la porte du bar.
Leur bail se termine dans huit mois, deux semaines et quatre jours, mais qui compte ?
Elle parcourut les détails de l'histoire dans sa tête.
Elle était proche, et il s'imaginait sentir la chaleur de son corps irradier vers lui.
À moins que tu ne veuilles rester ici avec ton fiancé.
Sachant qu'elle n'arrêterait pas de l'embêter tant qu'il n'aurait pas cédé à ses exigences de petit peste, Devyn s'assit et se contenta de grogner lorsque la petite enquiquineuse se glissa entre ses jambes, l'entoura de ses bras et lui fit signe d'avancer.
Mais c'est un risque que je suis prête à prendre  je ne veux pas l'épouser et passer ma vie dans la tristesse.
Garrett ignore la question.
Et même si ce ne sera jamais plus que de l'amitié entre nous...
Nous aurions pu mourir !
Il faut s'attendre à des vents dangereux et à des dégâts importants le long du littoral, ainsi qu'à des inondations dans les zones de faible altitude.
L'obscurité régnait partout, à l'exception de la bande bleu-blanc du clair de lune qui traversait les vagues et s'étendait sur la plage.
Est-ce qu'il te volait tes jouets ?
Elle referma sa main sur le pendentif et prit une longue et lente inspiration, tandis que des effluves d'océan envahissaient sa conscience.
Le moment, la brise, le soleil chaud...
Je ravale ma frustration, ferme les yeux et chasse l'amertume.
Son sourire s'agrandit et il garde ses yeux rivés aux miens en traversant la pièce.
Elle ferma les yeux et se laissa bercer par l'océan, laissant l'eau couler sur et sous son corps.
Une image radar de la côte et de la tempête en approche remplit l'écran.
Plus je parle, plus je me souviens du ressentiment que j'éprouvais à l'égard de Garrett, surtout à la fin de notre relation.
Saint Devyn
Son tee-shirt lui collait à la peau et ses yeux étaient rouges et gonflés.
Je ne lui fais pas confiance.
Le ciel au-dessus de l'océan était du bleu le plus bleu que l'on puisse imaginer, foncé et clair à la fois, presque rougeoyant à cause de la charge fraîche de l'air.
Elle se pencha et passa frénétiquement la main sur le drap à la recherche de la forme réconfortante de son iPad et...
Mais je ne pense pas qu'il faille commencer par ça.
L'argent ne pousse pas sur les arbres.
De beaux hommes à la peau sombre, à l'accent prononcé et aux membres musclés, soulevèrent son coffre en bois, rempli des seules possessions matérielles qui lui restaient, et le transportèrent sur la plage de sable jusqu'à la lisière des arbres où attendait un chariot tiré par des chevaux.
J'ai une couverture, dit-il entre deux baisers, en faisant un signe de tête vers la table basse.
Mon Dieu, j'adore cet album.
Lorsqu'elle se mit à fredonner doucement pour elle-même, il ne put s'empêcher de sourire en sortant l'ours en peluche du sac et en le plaçant sur les genoux d'Andi.
L'eau, le soleil, les rires et Luke.
Ça m'avait échappé au début, mais une fois que j'ai su quoi chercher, ça a été facile à repérer, expliqua Andi avec un haussement d'épaules impuissant.
C'était vraiment une mauvaise idée, pensa distraitement Andi quand un mouvement vers sa droite lui fit jeter un coup d'œil en arrière et...
Il est sérieux.
Tu as dit que je devais me faire tester, dit Johnny, me tirant de ma brume de plaisir.
Elle n'avait vraiment pas envie de tout recommencer, mais elle savait qu'elle n'aurait peut-être pas le choix après ce qui venait de se passer.
Son membre se tendit, menaçant.
Je ne fais pas signe à John.
Ils travaillaient sur cette affaire depuis un an, déterminant lesquels des Hôtels Hillshire valaient la peine d'être acheté et ce qu'ils pouvaient faire pour les remettre en état.
Inna ne pouvait pas entrer à moins d'entrer par effraction.
Il était hors de question qu'ils dorment dans son lit, et encore moins ensemble.
Il ne pouvait s'empêcher de penser à elle.
Ou je te tue tout de suite.
La façon dont tu me fais perdre le contrôle m'a manqué, murmura Devyn à son oreille, la faisant trembler alors qu'il traçait sa fente du bout des doigts.
Il devait aider, qu'on lui demande ou non.
Dyer fait la grimace et pique une autre frite dans mon assiette.
Le désespoir dans la voix de John me retourne l'estomac.
Il est encore habillé.
Des crackers, du pain...
Il a la voix du DJ par excellence : polie, amicale et un peu surexcitée.
Elle aurait dû s'y attendre.
Je sens ma petite bouche gourmande se détendre par anticipation.
Elle sauta sur le plateau en damier de la première plate-forme, puis sur la suivante, dont les tourbillons psychédéliques donnaient le vertige dans la pénombre.
Pour une raison ou pour une autre, il ne me demande pas d'explications supplémentaires et je ne lui donne pas plus d'informations.
Pourquoi vendre le bar ?
Il pouvait se libérer quelques heures, mais il n'en avait pas envie avec tout le travail qu'il lui restait à faire.
Oh oui, une fois qu'Amelia et Christopher se sont rencontrés, ils ont été inséparables.
Lorsqu'elle avait touché le tatouage, il semblait bouger, vibrer de lui-même.
Elle a réquisitionné mon bureau.
D'abord, ils avaient prévu de s'engager comme plongeurs dans la Marine et de s'entraîner durement.
Ma bite répond, palpitante d'impatience.
Où était passé Inna ?
A-t-il des amis ?
Elle bâilla à nouveau et étendit les bras sur le côté du canapé.
Ce n'était pas un mauvais point de départ, décida-t-elle avec un hochement de tête ferme en jetant son iPad sur le lit, attrapant les fichiers, et...
Dur, rapidement et au plus profond d'elle.
Si c'est ce que tu veux, dit-il.
Partout où il regardait, des souvenirs occupaient sa vision.
Mais j'aime l'océan.
Elle gémit son nom tandis que le plaisir traversait son corps.
Bien que les orages ne soient pas courants dans les ouragans, ils se formaient parfois, en particulier lorsque la tempête se renforçait.
D'ailleurs, je vais te donner le nom de mon agent immobilier.
Il m'a dit qu'il fallait que je découvre  "ce qui m'embêtait vraiment".
Je presse mon gland pour soulager un peu mon besoin.
Le bar était l'endroit idéal pour boire une bière tout en admirant la vue à 360 degrés sur l'eau et les petits crevettiers qui sillonnaient l'horizon tous les jours.
Je ne suis pas... doué avec les gens.
C'est compréhensible, dit-elle en se raclant la gorge alors qu'elle gigotait dans son siège, ouvrit la bouche pour dire quelque chose, se ravisa, la referma puis, voyant l'expression de son visage, marmonna : "Je devrais probablement retourner travailler", se leva, se racla la gorge et, avec un signe de tête pour elle-même, retourna dans leur suite.
Mon corps commence à se détendre, se préparant à l'accueillir.
Il me regarde comme s'il ne m'avait jamais vu auparavant, comme s'il venait de me découvrir.
Il se crispe mais se détend lorsque je lui caresse la peau.
À part cela, Chase n'avait pas eu de bon aperçu de son passé.
J'adore ce que tu en as fait.
Un baiser, dit-il, en lui donnant un chaste bisou sur la joue.
Il suivit les courbes de son corps alors qu'elle se balançait dans la lumière chaude des bougies.
Je me demandais quand tu allais me poser la question.
questionna distraitement la femme en reportant son attention sur le tas de dossiers dans ses bras.
DSD (avec Lia Davis) :
Il n'avait absolument pas besoin de ça, se dit Devyn essayant de ne pas perdre le contrôle, mais bon sang, il était à deux doigts de...
Avec une perle magnifique sertie dans un filigrane élaboré.
Avec toutes les fenêtres du bar barricadées, il ne pouvait pas voir s'il pleuvait fort ou s'il faisait déjà complètement noir dehors.
Il sourit, ses lignes de rire se plissent.
La laisser passer n'était pas une possibilité.
Je ne pourrai pas faire ça sans toi, fit remarquer Devyn en s'approchant pour attraper sa petite cheville et en posant son regard sur la culotte en coton rose et le tee-shirt blanc qu'elle avait enfilé ce matin après leur douche.
Je devrais probablement l'inviter, mais je ne le fais pas.
L'île ne sera plus la même sans toi et Luke.
Avec le temps, il pourrait réapprendre à vivre avec l'eau.
Des foules de touristes faisant la queue pour monter dans la grande roue, et la faible odeur d'huile, de rouille, de sel et de sueur dans l'air épais.
Il finirait par apprendre à vivre avec la douleur de la mort de son frère, et elle le soutiendrait les soirs où il n'y arriverait pas.
Je me gare sur le terrain vague devant les studios de 91.9 WKMP et je coupe le moteur de mon AMC Gremlin 1978.
Et j'ai une putain de migraine.
Elle avait passé les deux derniers jours avec Devyn, incapable de se passer de lui, et maintenant, elle n'avait aucune idée de l'endroit où il se trouvait, réalisa Andi en tournant la tête et en découvrant un morceau de papier plié sur l'oreiller à côté d'elle.
Ce numéro de téléphone, dit Lucas en montrant le contrat, envoyait des textos à un téléphone jetable toutes les demi-heures, pour prendre des nouvelles.
Il essaya d'établir un contact visuel, mais elle regarda par-dessus son épaule.
Cette pensée me réchauffe.
Aurait-elle envie d'essayer elle aussi, ou serait-il rejeté ?
Cliquez ici pour rechercher John Burton.
Une ombre traverse le visage de John, du moins je le crois.
Ils ne lui manqueraient pas.
Elle tiendrait son marché avec Inna et deviendrait sa femme.
Boire un autre verre ?
Ses draps sont doux, en jersey de coton, et je m'y étire.
Tu ne voulais même pas venir au parc.
Comment quelqu'un a-t-il pu... ?
Bon sang, je ne pense même pas qu'elle savait à quel point je l'aimais, dit Devyn en laissant retomber sa tête contre le bâtiment.
Oh..., marmonna Andi sans pouvoir retenir son froncement de sourcils, car ça la laissait avec plus de questions que de réponses.
Je suis professeur remplaçant.
Je n'avais pas l'intention de passer la tempête ici.
Elle pourrait peut-être convaincre Chase de l'emmener avec lui hors de l'île, à l'hôtel où il a prévu d'attendre la fin de la tempête.
C'est comme ça que tu es, répond John.
Le fromage salé avec un soupçon d'épices lui fit frémir les papilles.
Je crois que je hoche la tête, mais je n'en suis pas sûr.
Au diable le monde et tous ses problèmes.
Eh bien, il est très séduisant.
Il se déplaça pour verrouiller la lourde porte d'entrée de l'intérieur.
Elle plissa les yeux suspicieusement alors qu'il la reprenait dans ses bras et la reposait très précautionneusement sur la pile de dictionnaires avec un soupir satisfait.
Oui, Sampan.
D'autant plus qu'il détestait l'eau.
Le sourire de John est mon sourire, celui que je ne lui ai jamais vu qu'avec moi.
Il ne semble pas qu'il ait pu accéder aux fichiers d'audit, dit Andi, soupirant presque de soulagement avant d'ajouter : mais ce n'est pas faute d'avoir essayé.
Pourquoi ne l'avait-il pas remarqué lorsqu'elle portait un maillot de bain ?
J'ai du mal à parler, du mal à respirer.
Tu m'intrigues.
Cet enfant est tellement éloigné de ce que je suis aujourd'hui que j'ai l'impression de parler de quelqu'un d'autre.
Ne serait-ce que pour ça, il lui donnerait une autre chance, pensa Devyn en la posant délicatement sur son bureau avant de s'affaler sur sa chaise avec un long soupir d'épuisement.
Il siffle, ses yeux se rétrécissent jusqu'à devenir des fentes.
Mari ouvrit la bouche mais ne dit rien.
Les affaires,  termina Devyn à sa place tandis qu'il envoyait discrètement un autre message, à Drew cette fois.
Moi, je suis toujours aussi dur que du granit.
Il est arrivé un peu en retard au studio ce soir.
https://www.subscribepage.com/kerryadrienne
La mer autour d'elle s'évanouit dans un calme absolu.
Tu sais toujours quoi dire.
Au moins, ça explique Boston.
Elle scruta les vagues.
Je connais beaucoup de filles qui tueraient pour avoir les mêmes, me dis-je en souriant.
C'est un truc que j'ai appris sur une banane quand j'étais au lycée.
Ce garçon, mon petit-fils, se tient ici et vous dit qu'il ne s'est rien passé de fâcheux entre lui et Michael John Dalton.
Honnêtement, je ne peux pas t'imaginer vivre selon les règles de quelqu'un d'autre, pas si elles ne sont pas en accord avec les tiennes.
Il devrait s'arrêter.
Le désir du sculpteur
Les amis platoniques qui s'embrassent de temps en temps ont-ils des rendez-vous ?
Elle s'était retenue de siffler, même si cela avait été difficile.
Une rafale de vent chaud emplit l'air de senteurs iodées, et il l'inspira profondément.
Chase grimaça, essayant de ne pas reculer devant le geste amical.
Le studio est à la fois sombre et aéré, et il a encore l'odeur d'une voiture neuve.
Je feuillette les deux caisses de vinyles que j'ai dénichées à la foire et oublie presque de répondre à la question, totalement émerveillé par mes trouvailles.
L'Hôtel Roman Palms est l'un des hôtels les plus rentables des Hôtels Carta, ce qui est un peu bizarre, car ça aurait été l'hôtel parfait pour notre mystérieux vice-président, mais jusqu'à présent, il n'y a rien eu.
Elle regarda par-dessus son épaule en direction des dunes assombries par la pluie.
En secouant la tête, je me remets au travail.
Ce sont juste quelques bosses et quelques bleus, Mlle Dawson.
Dire que tu connais beaucoup de chansons, c'est comme dire que le pape connaît beaucoup de catholiques.
Alors, tu aurais dû savoir qu'il ne fallait pas revenir, dit Andi, le faisant glousser alors qu'il arrivait enfin à la détacher du siège, avant de soupirer quand son téléphone vibra dans sa poche.
Cette créature marine... elle était sous ton commandement.
Écoute, je sais que nous avons tous les deux dit des choses que nous ne pensions pas...
Je me comporte comme un vrai connard ce soir, et je ne sais pas trop quoi en penser.
Pour l'instant, l'attacher et le forcer à rester, c'était tout ce qu'elle avait.
Je veux être là quand la tempête sera passée.
Des concours, des trucs amusants et des nouvelles !
Il y en a une avec John et ceux que je suppose être ses parents.
En même temps, son incapacité à se rendre compte que quelqu'un se tenait juste en face de son bureau et lui criait dessus était définitivement une source d'inquiétude.
Il vient aussi à la station radio quand je suis à l'antenne et s'assoit pendant que je travaille la nuit.
Et ? demanda Devyn alors qu'il appelait l'ascenseur avant de passer à son e-mail suivant.
Oh, j'ai oublié la partie la plus intéressante de l'histoire, l'interrompit-il.
Si vous souhaitez obtenir plus d'informations sur cette série ou sur toute autre série de R.L. Mathewson, rendez-vous sur www.Rlmathewson.com.
L'image du mariage de Chase et elle, suivie de leur roulade sur un lit de pétales de fleurs, surgit dans son esprit, la brise apportant des parfums de lavande et de chèvrefeuille.
En arrivant au travail ce soir, je l'ai repéré en entrant dans la cabine.
À une autre époque et dans un autre lieu, elle serait exactement le genre de femme avec laquelle il voudrait sortir.
Ensuite, il la raccompagnait chez elle et ils continuaient de travailler jusqu'au moment de se coucher, alors qu'elle faisait son possible pour arrêter de s'inquiéter pour lui.
Il se glissa dans sa chambre.
On dirait du vomi de bébé solidifié.
Il m'a laissé me poser des questions, m'inquiéter et finalement, lui en vouloir de m'avoir fait m'inquiéter en premier lieu.
Le mariage serait le sujet de conversation de la communauté de l'île et ils serviraient des sandwichs au fromage pimenté à la réception.
Son corps avait su quoi faire.
Il se retourna vers le bar enflammé, qui n'était plus qu'une coquille flamboyante.
C'est comme si tu renonçais à tout.
J'espère que je ne te dérange pas, dit-il, les mains enfoncées dans les poches de son jean taille basse.
John se rapproche, sans laisser d'espace entre nous, et nous sommes serrés l'un contre l'autre, de la hanche à la cuisse.
Il mourra sous tes yeux.
Si le collier était réel, les choses allaient changer  pour le meilleur.
Je crois que je l'ai acheté chez Top Maxi Bazar, dis-je en essayant de me souvenir.
En quelques jours, il s'était senti à l'aise avec elle d'une manière totalement différente de ce qu'il n'avait jamais ressenti avec une femme.
Il aimait sa façon de bouger sur lui, sa façon de gémir son nom, sa façon de lutter pour reprendre son souffle, et toutes ses tentatives pour ne pas perdre le contrôle et crier son nom.
L'idée même que je sois en lui, que je lui apprenne ce plaisir, me donne le vertige.
Son sacrifice.
Je... Je ne pense vraiment pas que je puisse le faire, marmonna faiblement Andi en laissant la porte de la cage d'escalier se refermer et en se retournant, soupirant presque de soulagement lorsqu'elle aperçut Devyn debout derrière elle.
Il n'avait aucune idée de l'ampleur des ennuis qui les attendaient.
Si elle restait, il pourrait au moins prétendre qu'il la protégeait  bien qu'il ait échoué lamentablement à protéger ceux à qui il tenait.
Je n'ai pas de traumas.
Je sais, marmonna Andi, faisant trembler ses lèvres tandis qu'il lui bandait le dos.
Il avait gagné le droit d'être un coureur.
Il essaya de ne pas sourire.
J'ai donc décidé d'examiner de plus près les Hôtels Carta en attendant et de voir s'il y avait quelque chose que je pouvais faire avec les dossiers.
S'il pouvait se concentrer sur sa sécurité, il pourrait éviter ses peurs.
L'eau se heurtait au rivage, les vagues s'amplifiaient au fur et à mesure qu'elles déferlaient accompagnées d'une marée houleuse.
Elle siffla sa chanson préférée  Sweet Georgia Brown - et se dirigea vers les restes de la jetée.
Je t'aime aussi, murmura-t-elle.
Pendant que vous nagiez ?
Si ça peut t'aider, je peux te dire qu'elle va bien, dit Lucas, soupirant lourdement en jetant le téléphone sur la table basse entre eux, laissant les mots "pour l'instant" en suspens.
Christopher et Amelia leur avaient échappé aussi longtemps qu'ils l'avaient pu, mais ils avaient fini par se rendre compte qu'il était inutile de fuir  surtout sur l'océan où se trouvaient déjà tous les habitants des mers.
Ça a certainement aidé, dit Devyn en riant et en buvant une autre gorgée avant de poser le gobelet sur le sol à côté de lui.
Ses poumons piquaient comme s'il avait inhalé des morceaux de feu et sa bouche était sèche.
Le son est riche et décadent et, comme toujours, il va directement vers ma queue.
Non pas que les vrais pirates en portent.
Sa voix est devenue douce et soudain des larmes fraîches me montent aux yeux.
C'est pourquoi j'étais le choix parfait pour cette arnaque, ne penses-tu pas ?
Mon Dieu, elle était si mauvaise dans ce domaine.
Nous allons nous en sortir, que ça nous plaise ou non.
S'avançant pour l'étrangler, le tirer vers les profondeurs, dans les ténèbres.
Putain de merde c'est vrai !
Assure-toi qu'ils ne jouent pas les Lumineers à mon enterrement.
Instagram : @kerryadrienne
Peu importe la qualité du moment, de mauvais moments l'attendaient.
Michelle et moi avions d'autres problèmes.
Il ne la laisserait jamais partir, mais passerait le reste de sa vie à découvrir tous ses secrets.
Le loup et le papillon
Même s'il laissait Mari derrière lui.
D'après ce que je sais de son entreprise, il l'a construite à partir de rien, la transformant d'une entreprise unipersonnelle en une entreprise qui emploie vingt personnes.
À quel point j'ai eu le cœur brisé lorsqu'il a quitté la ville sans même me dire "à bientôt".
approuve Dyer d'un signe de tête.
Fronçant les sourcils, elle le ramassa et l'ouvrit, remarquant l'écriture familière alors qu'elle lisait les mots, "Reste en dehors des problèmes".
C'est plus spacieux et plus confortable.
Le sourire de John se dessine lentement, doux, et tremblant sur les bords.
Je peux essayer de le faire, même si cela me fait peur.
Elle voulait juste avoir une idée de ce qu'elle était supposée faire.
Être dans ses bras valait presque la peine d'affronter la tempête, mais pas tout à fait.
Il pouvait descendre du peuple des mers.
La ligne de basse est à couper le souffle.
Qu'en est-il des registres bancaires
Si je ne le connaissais pas bien, je le croirais distant.
Oui, mais j'ai besoin d'un examen plus approfondi, s'il te plaît.
Il parcourt les albums accrochés au mur, en en prenant un de temps en temps pour l'examiner de plus près.
Amelia prit la main de Christopher, puis releva ses jupes et sortit du petit voilier en bois sur le sable compact de l'île de Somer.
De toute façon, il n'accepterait probablement pas, et j'aurais l'air stupide.
Devyn lut l'e-mail plusieurs fois, notant la date et l'heure avant de reporter son attention sur l'adresse e-mail de l'expéditeur.
Pas de regrets.
Sur les lèvres,
Les vestiges des bâtiments de l'île jonchaient la plage dans les deux sens.
Il a aussi l'air un peu sceptique.
C'est peut-être son truc.
Je suis prêt, murmuré-je à l'univers.
Demain ce sera parfait.
Ils avaient besoin de ces dossiers.
Les transferts ont immédiatement cessé lorsque le projet avec les Hôtels Hillshire a pris fin.
Sa bouche trouva la sienne, il saisit l'arrière de ses cuisses et la souleva tout en grimpant sur le lit.
La sirène et le millionnaire, Des coquillages dans le sable,
Maintenant, je peux le voir en entier.
Un homme qui lui avait dit que son arrière-arrière-grand-mère était une sirène, rien de moins que ça.
Une brève rafale de vent ébranla la porte, puis se calma à nouveau.
Le Noël depuis l'Enfer
Il ne laisserait plus Inna s'approcher à moins de quinze mètres d'elle.
Maintenant, il n'avait plus de type.
La chair de poule explose sur tout mon corps, tous mes poils se hérissent.
Je ne pourrais jamais supporter ta manie avec la musique.
Mets ta robe.
Il était temps d'aller de l'avant et de s'éloigner des souvenirs qui l'ancraient ici.
Ses seins rebondirent et il en prit un, puis l'autre dans sa bouche, les saisissant et les pétrissant.
L'inquiétude animait sa voix.
C'est une belle journée d'automne, et j'ai hâte de me débarrasser des ondes négatives et de passer du temps avec mon homme et ma musique.
C'est à cette époque de l'année que j'apprécie le plus de me rendre au travail en voiture.
Il l'observa tout en essayant de réguler sa respiration.
Il a traversé beaucoup de tempêtes.
Tu étais d'accord pour dire que ça ne marchait pas.
La carte au trésor sous son nombril mène à des endroits où je ne peux que rêver d'aller.
Il n'oublierait pas ce qu'il avait vu, c'était certain.
John aime beaucoup la deuxième chanson, Driven to Tears.
Son ouïe revint avec le souffle du vent.
Un novice talentueux, car à chaque coup de langue de John contre la mienne, je perds un peu plus le contrôle.
Je n'ai pas besoin d'aide.
Elle était restée dans les parages, essayant de faire avancer leur relation et de commencer sa propre vie sans la surveillance de sa mère.
Puis, un peu après 23 heures, il a envoyé un message informant le destinataire que tu étais en route pour le parking de la direction.
Tout ce que je sais, c'est que ce n'était pas suffisant.
Les plateformes colorées bougeraient et tourneraient si l'électricité était allumée.
D'après le dernier rapport des chasseurs d'ouragans, la pression baisse un peu, alors cette tempête pourrait se transformer en monstre.
Je veux des pancakes.
Nous ne devrions pas.
Son petit nez était levé en signe de défi.
Le bar a déjà résisté à plusieurs d'entre elles.
C'était le genre de bassesses qu'il ferait.
Les courants sont violents, la tempête est en train de souffler.
Il risquait tout en étant avec elle alors qu'il était déjà sur le point de tout perdre.
Elle termina de fixer la vis mais resta collée au corps de Chase, bougeant très légèrement contre lui.
Mon père était entrepreneur.
Elles ne sont jamais aussi faciles.
Un couple de personnes âgées promène son chien.
Sa queue s'agitait sauvagement à l'intérieur, et elle ferma les yeux pour la forcer à se calmer.
Ça pourrait être pire, admit-il en l'observant.
Les vagues clapotaient sur le rivage, l'invitant à nager, et ses jambes vibraient en réponse, sa queue suppliant qu'on la libère.
Et alors tout sera parfait.
Certainement pas au cours des années passées à vivre avec sa famille sous l'océan
C'est une grosse tempête et tu es juste sur la plage.
Autres titres de R.L. Mathewson :
Je déteste tout ce qui s'y rapporte, admit-elle en se demandant si l'heure était venue où il ne lui laissait pas d'autre choix que de démissionner.
Les assistantes répondent au téléphone, fit remarquer Devyn.
Je ne prends pas la peine de chercher des verres.
Elle se balançait un peu en marchant vers les escaliers au-dessus des dunes, son sifflement désaccordé de Sweet Georgia Brown s'estompant à chaque pas.
Inutile de la ranger, il en aurait bientôt besoin.
Je ne peux pas croire que tu n'aies pas entendu l'annonce, poursuivit-elle.
Inna était dans la salle des miroirs, et il serait dans la zone d'escalade dans quelques instants, il ne lui faudrait pas longtemps pour fouiller le labyrinthe de miroirs.
Les images du sauvetage, les milliers de bulles, l'eau sombre.
"Espèce de salaud !", lâcha Andi avec le regard noir le plus mignon du monde avant de se retourner en reniflant, le congédiant clairement, pour ensuite faire une pause, se retourner et, avec un regard trop adorable pour être décrit, lui prendre la pile de dossiers des mains en grommelant et partir en trombe.
Elle désigna le toit d'où des flammes rampaient d'un côté comme une crête sur la ligne de toit.
Les nuages arrivent déjà.
C'est à cause de tes cuisses incroyables, murmuré-je dans le creux de son cou.
Je t'ai dit qu'elle voulait que tu rentres à la maison, murmura Inna.
C'est de l'instinct pur, mon besoin de le protéger.
Juste un appel de la grand-mère de Lexi.
J'ai un bail, répéta-t-elle, consciente que sa voix douce n'était guère plus qu'un murmure.
Déménager était la meilleure chose à faire.
Cela fait des mois que je meurs d'envie de faire ça, de respirer son odeur comme ça.
Eh bien, je ne le connais pas personnellement.
Même maintenant, quand il fixe ma bouche comme si c'était son dernier repas avant un jeûne.
Où es-tu allé hier soir ?
Je ne sais vraiment pas, répond-il, et je me redresse pour le regarder.
Les battements de son cœur s'accélérèrent et la chaleur monta vers son aine tandis qu'il la regardait.
Mais plus que le sexe  qui est phénoménal, je ne le dirai jamais assez  c'est lui.
C'est déjà ça, dit-il, caressant machinalement de son pouce le ventre doux d'Andi alors qu'il était assis là, faisant une liste de toutes les personnes habilitées à autoriser un transfert depuis les Hôtels Carta, et....
L'air chaud, la pression qu'il exerçait sur elle, la chargeait d'excitation et de promesses.
Es-tu un tueur en série ?
Pourquoi n'êtes-vous pas proches ?
Comme s'il allait revenir.
Il vit dans une monstrueuse bâtisse en parpaing le long de la route industrielle 202.
demanda-t-elle tout en réalisant que son premier jour ne s'est peut-être pas si bien passé que ça
Il devait convoquer une réunion d'urgence du conseil d'administration, mais d'abord, il avait besoin de preuves et pour l'instant, la seule chose qu'ils avaient, c'était un putain de gros bordel qui avait été soigneusement dirigé vers Andi.
Il lâche un "Merde" quand la ligne de basse démarre et me regarde.
Mon Dieu, elle aurait bien besoin d'un sandwich au bacon en ce moment, pensa Andi en se déplaçant pour se mettre plus à l'aise sur le trottoir en béton.
Pas pendant des semaines.
J'adore Noël !
Je descends et je reviens tout de suite.
Hormis quelques touffes de végétation qui s'étaient prises dans ses rayons, la grande roue ne semblait pas avoir subi de dommages structurels lors de la tempête.
Je me tourne vers le mur.
Je vais bien, dis-je, encore stupéfait d'entendre sa voix.
Couler ou nager.
Des images de Chase le pirate et de sa chemise blanche ample lui revenaient à l'esprit.
J'ai récupéré quelques doublons dans les archives et je pensais les donner à la bibliothèque.
Je pense que nous apprécierons ça tous les deux.
Après s'être assurée qu'elle était en sécurité, il retourna sur ses pas, s'assurant de bien verrouiller la porte derrière lui.
Je suis content que tu t'en sois occupé, parce que je veux attraper quelques vagues avant que la tempête n'arrive.
Mais encore une fois, ses anciens employeurs auraient été bien stupides de divulguer une telle information, encore plus s'ils espéraient qu'elle revienne travailler pour eux.
Pendant plusieurs minutes, Devyn prit son temps pour faire courir ses mains sur son dos, ses hanches et ses cuisses, faisant tomber sa tête en avant sur un doux gémissement.
Je sais, génie fou.
Il sourit, et c'est tellement empreint de tendresse que mes yeux commencent à picoter.
Elle me fait un sourire complice.
Si je ne suis pas là et que l'eau monte, je perdrai tout.
Comme si je n'étais pas si seul.
Rien dans sa vie ne l'avait préparée à une telle méchanceté et à une telle cruauté.
Peu importe ce qu'il faisait ou à quel point il voulait continuer à se dépasser, dès qu'il la voyait se glisser dans le lit, c'était fini.
Dyer est là, Gayle et sa fille, Simon et sa dernière conquête, Mario, et Kathy.
Pour l'instant, il avait besoin d'examiner chaque détail de ces dossiers pour s'assurer que le contrat ne lui réservait pas de mauvaises surprises.
Elle avait envie de lever les bras et de tomber à la renverse sur lui, sachant qu'il la rattraperait.
Cet endroit n'est pas ta maison et ne le sera jamais.
Le silence qui régnait sur le pont n'était pas naturel.
La peur, la colère, la panique et le bonheur  lui montrant tout ce qu'il était, tout ce qu'il pouvait et ne pouvait pas être.
C'était agréable de ne pas penser à Inna pendant un certain temps.
Elle s'essuya les yeux et regarda dans le vide, tout son corps tremblant.
Peu importe ce qui l'avait fait changer d'avis, elle était heureuse.
En fait, elle devrait porter quelque chose de plus résistant que des tongs, mais c'étaient les seules chaussures qu'elle avait pris dans son appartement.
Il lui avait brisé le cœur en mille morceaux et s'en était allé en sachant qu'elle pleurait.
J'effleure le coin de sa bouche avec mes lèvres.
Ou du foin ou quelque chose comme ça.
Il a tourné au coin où se trouvent les balançoires.
Tu pourrais rester ici si tu le voulais.
Elle n'aurait rien aimé de plus que de le garder sur l'île pour toujours.
Aussi soudainement que le bruit et les secousses avaient commencé, ils s'éloignèrent.
Elle ne parvenait pas à se concentrer sur plus d'une tâche à la fois, ne répondait jamais à temps au téléphone, oubliait de vérifier ses e-mails, était complètement absorbée par la tâche qu'elle effectuait et en oubliait son environnement, et pourtant...
C'est facile de parler avec toi.
La confiance.
C'était parfait, pensa Andi, qui ne put s'empêcher de pousser un soupir sincère, avant de froncer les sourcils et de marmonner "Bon sang !", puis de refaire la moue quand elle se souvint qu'elle n'avait apporté aucun des dossiers des Hôtels Hillshire avec elle.
Nous nous tenons au milieu du pont, surplombant le fleuve Delaware.
Un jour, nous avons décidé de sécher l'école et d'aller pêcher...
Sujet clos.
Un gémissement retentit dans la pièce tandis qu'il utilisait son emprise pour déplacer sa main sur lui jusqu'à ce qu'elle prenne le relais.
Des microphones sont regroupés devant elle, comme une horde de corbeaux, attendant de capter ses moindres paroles.
Pourquoi ne viens-tu pas travailler avec moi ?
Dès qu'elle disparut, Devyn recula son poing et...
Un morceau de contreplaqué pendait de la fenêtre de sa chambre.
Je passe ensuite à son tee-shirt, puis au bouton de son jean.
En plus, c'est toi le spécialiste du départ, pas moi.
Comme je l'ai dit, j'étais dans les parages et je t'ai entendu à l'antenne.
À quoi pensais-tu en l'achetant ?
Je me promène parfois ici, dit-il, presque en chuchotant.
Quelqu'un lui lance une bouteille alors qu'il est conduit en bas des marches et dans une voiture 4x4 qui l'attend.
Pardonne-moi, et je te pardonnerai, et nous pourrons dépasser ça.
Mais pour l'instant, je vais aller laver les verres.
Les yeux de John s'embrasent lorsque j'attrape à nouveau son érection, son regard voilé alterne entre mon visage et la main que je glisse autour de son épaisse longueur.
Ça me semble simple.
J'espère seulement qu'il n'a été capable de sentir mon désir ou de voir l'érection que j'ai eu cette nuit-là lorsque ses lèvres ont effleuré ma peau.
Il ne voulait pas parler maintenant, et elle pourrait le faire plus tard.
Si tu m'avais dit tout cela il y a une semaine, je ne t'aurais jamais cru.
Oui, ton cul, dis-je contre son pectoral droit et ferme, mes doigts ouvrant habilement son jean et le poussant vers le bas.
L'ayant rarement vu en dehors des studios exigus de WKMP, j'avais commencé à craindre qu'il ne soit le fruit de mon imagination.
Montre-moi, murmura-t-elle contre ses lèvres.
Et peut-être que tu es un papillon de nuit.
Ravalant la jalousie qui veut pointer le bout de son nez, je mets The Cave de Mumford & Sons en file d'attente et j'observe les paroles qui parviennent aux oreilles de John.
Je m'affale contre le mur et reporte mon attention sur John Burton.
La rage la consumait et elle la repoussait avec chaque parcelle de contrôle qu'elle avait.
Les yeux de John se fixent sur mon érection, qui dépasse du haut de l'élastique, et son expression est celle d'un homme affamé.
Ce serait un miracle si elle parvenait à dormir.
Tu m'as humilié, et tu passeras le reste de ta vie à te faire pardonner.
"C'est beau.
J'étais une passade pour Garrett.
Il y était presque.
D'accord, dis-je avec enthousiasme en poussant la porte.
J'ignorais que tu étais professeur.
Retourner au bar.
Finalement, elle lâcha le soupir le plus adorable qu'il ait jamais entendu et en haussant les épaules d'une façon qui lui fit froncer les sourcils, elle dit :
Même avec les teintes corail de l'aube, Inna avait l'air effrayant et méchant, son visage d'un rose-orange maladif et ses sourcils froncés.
Quoi qu'il en soit, il était tombé dans le panneau.
Christopher pensait qu'il hallucinait.
Où tu as failli te noyer, dit Drew, avant de s'éclaircir la gorge et de lui faire signe de continuer lorsqu'elle lui jeta un oreiller à la tête.
Ils utilisent ton code d'accès et ont imité ta signature pour obtenir un téléphone professionnel, dit Devyn, se demandant pourquoi Lucas se donnait tant de mal pour la piéger alors qu'il ne faudrait pas grand-chose pour prouver son innocence.
Qu'est-ce qui t'a amené aux États-Unis ?
Il avait été déterminé à ne pas la laisser l'atteindre.
Mais comme il me semblait impoli de fermer la porte entre nous, je ne l'ai jamais fait.
Je passe un moment délicieux et époustouflant dans la bouche humide de John avant qu'il ne se détache et ne lève la tête pour croiser mon regard.
... Alors, je te dirais de démissionner et de trouver un nouvel emploi.
Tu m'espionnes, dit Mari.
J'avais une autre offre, mais j'ai pensé que ce serait bien de travailler dans un endroit comme celui-ci.
Étaient-ils revenus sur l'île ?
Je suis d'humeur pensive ce soir, semble-t-il.
Je l'aimerai toujours.
