Chapitre 1
Comment appelez-vous des amis qui font de longues promenades ensemble, passent ensemble deux ou trois après-midi par semaine et s'embrassent de temps en temps pour se dire au revoir ? Sur les lèvres, bien sûr.
Des friends with benefit ? J'aimerais bien mettre ce mot “benefit” au pluriel, mais quel que soit le terme, il nous décrit John Burton et moi.
Depuis qu'il est entré dans ma vie au printemps dernier, qu'il a disparu sans laisser de traces pendant l'été et qu'il est réapparu comme par magie alors que l'air se rafraichissait, je ressens un bourdonnement sous la peau. Ce n'est ni agréable ni désagréable, mais c'est sans fin. Et troublant. Et en quelque sorte merveilleux.
Être avec John, c'est comme se tenir au bord d'une grande falaise surplombant des eaux claires et turquoises. Il est à couper le souffle et attirant, et j'ai envie de plonger. J'ignore si je finirais dans l'étreinte chaleureuse de ses bras incroyablement longs, ou si mon cœur se briserait en mille morceaux sur un affleurement de rochers que je ne peux pas voir mais dont je devine la présence. C'est vraiment terrifiant.
Il me fait ressentir trop de choses.
Le fait que John habite si près de la station de radio où je travaille est à la fois une bénédiction et une malédiction. Nous avons repris l'habitude de déjeuner ensemble, de découvrir les restaurants et les bistrots du coin. Un après-midi, c’est lui qui choisit le lieu, et l'après-midi suivant, c'est moi. C'est devenu notre truc. Il vient aussi à la station radio quand je suis à l'antenne et s'assoit pendant que je travaille la nuit.
Qui traîne systématiquement avec un ami à une heure du matin ? John, semble-t-il.
— Je sais que tu as besoin d'être dans ton monde, avait-il ajouté la première fois qu'il m'avait demandé s'il pouvait venir. Je ne te dérangerai pas, j'aime juste t'observer dans ton habitat naturel.
— Comme si j'étais un dauphin ? 
Je lui ai souri alors qu'il était assis de l'autre côté du bureau, magnifique, robuste et parfait, comme un arbre auquel je voulais désespérément grimper.
Argh !
Bien que nous ayons déjeuné ensemble cet après-midi, John est encore là ce soir.
Les rénovations du Studio A étant terminées, j'ai réintégré mon espace habituel. Le studio est à la fois sombre et aéré, et il a encore l'odeur d'une voiture neuve. John a fait un travail fantastique. La console en bois poli va du mur jusqu'au milieu de la pièce, mais il y a encore beaucoup d'espace pour marcher entre ses bords et les étagères encastrées aux murs.
Mario a exercé son rôle de directeur de la station en faisant installer un tout nouveau téléviseur à écran plat sur le mur en face de la porte. Je le laisse allumé pour John quand il est là, avec le son coupé. Il adore les émissions de bricolage. Allez savoir pourquoi. Il fait semblant de regarder, mais la plupart du temps, c'est moi qu'il regarde. Et, mon Dieu, j'aimerais savoir à quoi il pense quand il me regarde comme il le fait en ce moment.
Le sourire omniprésent de John étire le coin de sa bouche que je sais maintenant être plus douce que des pétales.
— Je pense que le disque noir et brillant doit être placé dans la pochette en papier, explique-t-il.
Je cligne des yeux et réalise que j'ai un disque dans ma main gauche et sa pochette dans ma main droite. Je les tiens séparés comme s'ils étaient allergiques l'un à l'autre, alors que je fixe John apparemment depuis je ne sais combien de temps.
Ai-je mentionné à quel point il me perturbe ?
Je glisse le disque dans sa pochette et me dirige vers les étagères pour le remettre  à sa place, en expirant aussi lentement et doucement possible.
— J'étais en train de penser ..., commence John, alors que je cherche Prince dans les rayons, car il est le prochain dans ma file d'attente.
À noter que Prince est infiniment meilleur sur vinyle. Faites-moi confiance.
— Tu es toujours en train de penser, dis-je, reconnaissant que ma voix ne soit pas aussi tremblante que mes genoux. 
Il faut vraiment que je maîtrise cet engouement.
— Nous avons épuisé toutes nos options de restauration par ici. Il est peut-être temps de se tourner vers d’autres horizons.
Le son détendu et suave de sa voix se glisse dans mes veines comme un shot de cognac, chaud et réconfortant, me mettant instantanément à l'aise. Il pourrait faire de la radio s'il le voulait, et facilement. Je serais un auditeur fidèle.
— Marre des hamburgers de Barb et Pete ?
Il disait que c'étaient ses préférés, et j'ai choisi cet endroit aussi souvent que possible. J'aime le voir heureux. J'aime le petit bruit qu'il fait quand il croque la première bouchée de son hamburger. À chaque fois. Un son bas et rauque, proche d'un gémissement.
En pinçant la pochette de Sign O' the Times entre deux doigts, je la sors de l'étagère. Elle est en parfait état, et j'ai presque envie de ne pas sortir le disque de sa pochette. Presque.
Je sursaute quand je me retourne et réalise que Johnny est juste derrière moi, si près que je peux sentir la menthe dans son haleine. Je n’ai pas l’impression de maîtriser les choses !
— Hey... hey, soupiré-je tout en calculant mentalement le nombre de minutes qu'il me reste avant le prochain point pub de la station radio. 
Je fais glisser l'album sur le bureau et lui fais face.
— Hey, dit-il, les yeux emplis de douceur alors que mes joues chauffent.
Nous avons échangé une douzaine de baisers depuis qu'il est revenu dans ma vie lors de la fête organisée par ma patronne, Nicki, le mois dernier. Les baisers ont été aléatoires et décevants par rapport à la chaleur qu'il a déchaînée cette nuit-là. Je l'admets, j'avais pensé que les choses évolueraient vers quelque chose de plus chaud et sexy avec le temps, mais ce n'est pas le cas. John est toujours hors de portée.
C'est vraiment frustrant, pour être honnête. Je n'arrive pas à le comprendre. Même maintenant, quand il fixe ma bouche comme si c'était son dernier repas avant un jeûne.
Il sourit. 
— Je veux t'inviter.
— Un nouvel endroit ?
Ma voix est un peu tremblante, mais je ne peux pas m’en empêcher. Il est si proche, il sent si bon et j'ai tellement envie de lui.
John se penche et laisse tomber sa tête sur mon épaule. 
— Oui.
Après un bref moment d'hésitation, je lève une main pour la passer dans ses cheveux, une chose que j'avais envie de faire mais que je ne m'étais pas encore autorisée à faire. Je ne savais pas si j’en avais le droit. Je ne le sais toujours pas, mais ils sont épais et soyeux lorsque la pulpe de mes doigts glisse dans ses cheveux ondulés. Cela vaut bien le risque d’être réprimandé.
Rien ne se passe. Il soupire à mon contact lorsque je frôle son cuir chevelu avec mes ongles émoussés. Le son qu'il émet est presque un ronronnement.
Je suis un peu bouleversé d'être si proche de lui. L'air entre nous est chargé de quelque chose que je n'ose pas nommer. Qu'est-ce que c'est ? Que suis-je pour lui ?
— Qu'est-qu’on est en train de faire, John-boy ?
Je n'avais vraiment pas l'intention de poser la question. Pas vraiment. Pas à voix haute, parce que cela ressemble à une plainte et que je n'ai pas à me plaindre.
Les choses se passent bien entre nous. C'est étrange et déroutant, mais bien. Nous parlons beaucoup, de tout. Enfin, de presque tout. Il y a eu une sorte de règle tacite selon laquelle je ne lui poserai pas de questions sur sa vie avant qu'il ne vienne s'installer ici. Je ne lui poserai pas de questions sur ce qu’il se passe entre nous.
— J’étais en train de réfléchir, dit-il en ignorant ma question et en se blottissant au creux de mon cou. Je lutte contre le frisson qui me parcourt. 
— J’aimerais t'emmener dîner en ville. Y a-t-il un endroit que tu aimes ? Ou un endroit que tu veux essayer ?
Ses mots se répandent sur ma peau, comme une respiration chaude, et il faut un moment à mon cerveau pour les assimiler.
— Dîner ? Mes deux mains sont maintenant dans ses cheveux et j'y plonge mon nez. Il sent le paradis. Il a dit “dîner”. Pas déjeuner, mais dîner. C'est une tout autre histoire. Comme un repas du soir ? Ensemble ?
— Oui.
Johnny lève la tête, plie les genoux et croise mon regard. Je pourrais me noyer dans les siens, et c’est ce que je fais pendant un moment.
— Je... je suis confus, admets-je, ma voix dépassant à peine un murmure.
Je laisse retomber mes bras le long de mon corps. Je n'arrive pas à penser correctement quand il est là, et apparemment, le toucher empire les choses. Mieux. Pire. Peu importe.
— Moi aussi, avoue-t-il, ce qui me surprend. 
Ses yeux ambrés se rétrécissent et il scrute mon visage.
J'aimerais savoir ce qu'il veut ou ce dont il a besoin, je le lui donnerai sans hésiter. Je lui donnerai tout ce qu'il demande, je suis tellement obsédé par lui.
Peut-être qu'il s’en rend compte parce qu'il me fixe pratiquement du regard, alors que des traînées de feu remontent le long de ma colonne vertébrale.
Je le laisse voir. Même si je suis terrifié à l'idée de lui faire savoir à quel point je l'ai dans la peau. S'il y a une possibilité que notre relation évolue, je ne peux pas m'en cacher.
J'ignore combien de temps nous restons ainsi, perdus dans le regard de l'autre, mais le couplet faiblissant de la chanson Lazy Bones de Soul Coughing me sort de ma transe. Je contourne son corps et j'atteins la console juste à temps pour déclencher le spot publicitaire.
Oui, je pourrais automatiser cette procédure. Je pourrais automatiser l'ensemble de mon travail. Programmer tous les morceaux que je veux jouer, ajouter les segments d'identification de la station requis, et rester le cul posé à regarder la télévision. Je pourrais ignorer mes auditeurs comme le font tant d'animateurs modernes. Mais je ne le fais pas. Je ne peux pas. J'ai besoin de sentir le flow de mon émission. Le contrôler. Le changer si je le souhaite, quand bon me semble et comme je le veux. C'est l'un des luxes que m'a procuré le fait de travailler de nuit. Nicki me laisse faire à peu près tout ce que je veux, et je savoure cette liberté. Ce soir, je regrette de ne pas avoir tout pré-programmé. Ce moment entre John et moi semble énorme. Sans précédent.
— Désolé, dit Johnny en retournant de son côté du bureau. Je ne voulais pas me mettre en travers de ton chemin.
— Ça va, m'empressé-je de le rassurer. Il n'y a pas de mal.
Nous restons silencieux pendant que je mets dans la file d’attente la prochaine chanson. J'ignore quel morceau de Prince je veux lancer, mais je commence le set avec Meshell Ndegeocello pour me donner le temps de me décider.
— Alors, à propos du dîner...
Je lève les yeux et découvre Johnny qui me regarde. Il attend.
— Un dîner, ce serait bien, dis-je avec autant de réserve que possible.
Pendant ce temps, mon cœur bat la chamade dans ma poitrine. J'essaie de toutes mes forces de ne rien interpréter.
— C'est vrai ?
Il a l'air si optimiste que je me mets à rire. Comme si j'allais dire non.
— Oui, bien sûr. Je lui souris. Il y a une tonne d'endroits que je n'ai pas encore essayés. Tu avais quelque chose de précis en tête ?
— Je veux te faire plaisir et t'emmener dans un endroit où tu meurs d'envie d'aller. Ou dans un endroit que tu aimes vraiment.
Il y a une profondeur dans sa voix que je n'avais jamais entendue auparavant.
Je veux te faire plaisir. C'est la deuxième fois qu'il dit cela et quand je m'en rends compte, j'en ai la chair de poule.
Je baisse les yeux et saisis le disque de Prince, très prudemment car mes doigts sont soudain maladroits.
— Il y a un endroit à Midtown Village dont j'ai beaucoup entendu parler mais que je n'ai jamais essayé.
— C'est dans le centre-ville ?
— Oui, Sampan. C'est au coin de la Treizième et de Sansom, réponds-je en soufflant sur un grain de poussière imaginaire sur le vinyle pour m'empêcher de le regarder.
Le disque est vraiment en très bon état. Il a plus de trente ans, presque autant que moi, mais avec beaucoup moins d'usure.
— Samedi, ça t'irait ?
Johnny se lève de sa chaise pour se pencher sur les moniteurs. Je lève les yeux lorsqu'il me regarde avec impatience, un sourire enjoué se dessinant sur ses lèvres.
Une fois de plus, j'ai l'impression de passer à côté d'une grande partie de cette conversation. Ou peut-être ai-je simplement peur d'espérer qu'elle signifie ce que je pense qu'elle signifie. Après des mois de vœux pieux, je me méfie.
— Bien sûr. Je parviens à hausser les épaules et retourne à ma tâche. Samedi, ça marche.
— Rendez-vous pris alors, dit-il doucement.
Mon regard remonte vers le sien, et mon stupide cœur part au galop. Je dois déglutir deux fois avant de pouvoir parler. 
— Un... rendez-vous ?
Le sourire lent et invitant au péché qui étire sa bouche alléchante me donne envie de sauter par-dessus le bureau et de le plaquer au sol. Putain de merde. Et, bonjour à toi, nouvelle facette de John que je n'ai jamais rencontrée.
— Oui, un rendez-vous, Frankie. Il penche la tête pour me regarder. Je pense qu'il est temps. Ne crois-tu pas ?
Honnêtement, je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il faut dire. 
— La Terre à Frankie, dit-il, avec un sourire contagieux.
— Dyer dit que les boulettes d'edamame sont, je cite, «orgasmiques», dis-je en sortant la première chose qui me traverse l'esprit. 
Johnny arque un sourcil, amusé.
— Au restaurant. Le Sampan.
Il cligne langoureusement des yeux.
— Orgasmique, humm ?
J'acquiesce silencieusement, fixant ses yeux brillants et insondables, essayant de ne pas m'extasier devant la façon dont ce foutu mot sonne avec son timbre rauque.
Et puis...
Et puis, Johnny se penche vers moi et m'embrasse. C'est lent et doux, me faisant presque rater la chanson suivante à préparer, mais je n'aurai pas arrêté le baiser s'il ne s'était pas éloigné. Il ne m'a pas embrassée ainsi depuis notre premier baiser. Cela faisait si longtemps que je commençais à croire que je l'avais imaginé. Maintenant, mes lèvres picotent. Bon sang, j'ai des picotements partout.
« Au travail ! », ordonne-t-il en riant à mes dépens.
Je crois qu'il aime bien me tenir en haleine.
Je soulève avec précaution l'aiguille du disque et la place à un autre endroit. La Ballade de Dorothy Parker était prête, mais il y a une bande-son bien meilleure pour ce moment.
Je souris quand les yeux de Johnny rencontrent les miens. Un large sourire s'affiche sur son visage tandis que nous écoutons le falsetto impeccable de Prince chanter If I Was Your Girlfriend sur l'un des morceaux les plus agressifs jamais enregistrés.
Chapitre 2
Je me suis un peu emballé, en essayant de me préparer pour mon rendez-vous avec Johnny. Je ne sais pas pourquoi je suis si nerveux, mis à part que je n'ai aucune idée de ce qui se passe entre nous. Les amis platoniques qui s'embrassent de temps en temps ont-ils des rendez-vous ?
Je m'aperçois que j'essaie de gérer mes attentes. Il m'a embrassé, vraiment embrassé, et m'a invité à dîner. Je ne suis pas stupide. Pas tout à fait. Et je ne me déteste pas au point de ne pas reconnaître quand un homme s'intéresse à moi. John Burton veut quelque chose de moi. J'aimerais juste savoir ce que c'est. Je le lui donnerais, j'en suis sûr, peu importe ce que c'est.
Parfois, j'ai l'impression d'être une expérience pour lui. Comme s'il m'utilisait pour tester des eaux dans lesquelles il a peur de nager pour une raison ou une autre. D'autres fois, c'est comme s'il s'aventurait dans le grand bain. Comme s'il était assez à l'aise dans la piscine et qu'il était prêt à aller dans l'océan.
Je sais que John était marié à une femme et que ce mariage a duré au moins quelques années. Ils s'étaient rencontrés à l'université, d'après ce que j'ai pu déduire des quelques informations qu'il m'a données. Je ne sais pas pourquoi ils se sont séparés, ni rien d'autre à leur sujet. Je sais que ses yeux se voilent chaque fois que le thème est abordé dans la conversation, juste avant qu'il ne change inévitablement de sujet.
Insister n'est jamais une bonne idée. Après que nos conversations nocturnes soient devenues régulières, j'ai cherché à le trouver sur les réseaux sociaux et je me suis senti coupable de l'avoir fait pendant tout un mois. Je veux tout savoir sur lui, mais je veux qu'il me le dise quand il sera prêt. J'espère qu'il y arrivera avec moi.
Le Sampan est rempli à mon arrivée et j’arrive le premier au restaurant. C'est voulu. Je veux m'installer à la table et avoir une boisson bien fraîche à la main avant que John n'arrive. Je commande un verre de Bullet Rye, accompagné d'une IPA locale, et je m'assois de manière à avoir une vue dégagée sur la porte.
John entre juste après que j'ai bu ma première gorgée de bière.
 À tout autre moment, je ferais signe à mon compagnon de table pour lui indiquer où je me trouve. Je ne fais pas signe à John. Au lieu de cela, je le regarde se tenir derrière un autre couple qui attend d'être assis.
Il les domine. L'éclairage est sombre et je vois seulement sa tête et le haut de ses épaules. John attend patiemment que l'autre couple suive l'hôtesse jusqu'à leur table.
Maintenant, je peux le voir en entier. Il porte une chemise claire et impeccable et un jean foncé. Jésus, Marie, Joseph ! Que cet homme est délectable. Ses cheveux épais bouclent sur sa nuque et mes doigts me démangent pour les peigner de nouveau. J'en ai rêvé depuis la nuit où il m'a demandé de sortir avec lui à la radio. Lors de notre premier rendez-vous. Qui est ce soir. En ce moment même.
Bordel !
« Notre premier rendez-vous », comme s'il y en aurait d'autres. Y en aura-t-il ? Une fois de plus, je me demande ce qui se passe ici.
Respire, Franklin. Respire.
John est maintenant sur le podium. Je le regarde s'enquérir de notre réservation. L'hôtesse sourit et acquiesce, levant la main pour pointer dans ma direction. Il me surprend en train de le fixer parce que j'étais trop absorbé pour faire semblant.  Son sourire s'agrandit et il garde ses yeux rivés aux miens en traversant la pièce.
Je suis conscient des têtes qui se tournent et des regards qui suivent son chemin vers moi, mais je me concentre entièrement sur lui. Je ne peux m'empêcher de le fixer, il est magnifique. Et je reste muet lorsqu'il se penche et dépose un doux baiser sur ma joue avant de s'asseoir sur la chaise en face de moi. Une légère odeur de cèdre et d'agrumes s'étend entre nous lorsqu'il s'éloigne.
— Tu es en beauté, me dit-il en admirant mon pull fin vert péridot. Je l'ai associé à un pantalon en velours côtelé noir qu'il n'a pas encore vu, mais je le remercie pour le compliment.
— Toi aussi, dis-je. Ou plutôt, croassé-je.
Je suis de nouveau frappé par ce que nous sommes en train de faire. Des ptérodactyles s'installent dans mes tripes.
— Veux-tu boire quelque chose ?
Je lève une main tremblante pour faire signe au serveur avant que John n'ait le temps de répondre, même si je sais que sa réponse est oui. Il respire la confiance en lui, mais il y a une tension dans ses épaules qui me dit qu'il est nerveux lui aussi.
— Bonsoir, messieurs, avez-vous besoin de la carte des boissons ?
Notre serveur se présente sous le nom de Ward, et Ward est, en un mot, stupéfiant. Mince comme un roseau, ses cheveux sont d'un roux flamboyant et ses joues sont parsemées d’adorables taches de rousseur couleur henné. Ses yeux sont d'un vert saisissant, et je peux dire, à la façon dont il affiche son sourire blanc aveuglant et écarte les boucles de son visage, qu'il a l'habitude d'être admiré. Il paie probablement son loyer rien qu'avec les pourboires.
Il regarde John comme un steak à point, mais ce dernier ne semble pas s'en préoccuper.
— Je peux vous aider à faire votre choix, mais je dois vous prévenir. J'aime tout ce qu'il y a sur le menu.
Le sourire de Ward est sexy. Maîtrisé à la perfection.
John détourne enfin son attention de moi pour la porter sur notre serveur trop enthousiaste. Il lui adresse un sourire, mais ce n'est pas comme celui dont il vient de me gratifier.
Quelque chose en moi se dénoue et je me détends sur ma chaise. Ce sont peut-être les 60 ml de whisky que je viens de siffler, ou l'homme assis en face de moi. À mon avis, il s'agit d'une combinaison des deux. Un mélange enivrant, qui plus est.
— J'en prendrai une, dit-il en montrant ma bière à moitié vide. Et une autre pour mon rendez-vous.
Je manque de m'étouffer avec la gorgée d'eau que j'avale.
— Tu vas bien ? me demande John, alors que le serveur s'empresse d'aller chercher nos boissons.
Avant que je ne puisse répondre, il s'est levé de sa chaise et me frotte le dos en décrivant des cercles lents et fermes.
— Je vais bien, réponds-je en attrapant à nouveau mon verre d'eau.
Je suis reconnaissant que les tables de part et d’autre  soient encore vides. Quel embarras ! Mais je reste bloqué sur ce mot. Rendez-vous. Je sais que nous l'avions appelé ainsi, mais je suis choqué d'entendre John le dire si facilement.
Comme s'il revendiquait quelque chose. Il établit son indisponibilité envers le beau Ward. Cette pensée me réchauffe.
— Je vais bien, répété-je, reprenant mes esprits.
John retourne s'asseoir, l'inquiétude toujours gravée sur ses traits ciselés.
—  Tu as avalé de travers ?
Il m'étudie.
— C'est juste que… je veux dire, je ne m'attendais pas à ce que tu dises ça, acquiescé-je. 
— Dire quoi ?
Ses sourcils se froncent.
— Tu as dit que j’étais ton rendez-vous.
Oh, mon Dieu. Ce sourire qui invite au péché glisse de nouveau sur son visage.
— Eh bien… tu l'es, n'est-ce pas ?
— C'est ce que tu veux que je sois ?
Oui, c'est une question stupide, mais j'ai besoin de réponses. J'ai besoin de savoir ce qui se passe dans sa tête énigmatique.
John prend une grande inspiration et s'assied dans sa chaise. 
— D'accord, dit-il.
— D'accord ?
— Tu dois penser que je suis vraiment bizarre.
Il sourit, malgré l'incertitude dans ses yeux.
– Un peu, dis-je en souriant.
Il me rend mon sourire. 
— C'est très... nouveau pour moi.
— Sortir avec quelqu’un ?
Il baisse les yeux sur la table. 
— Sortir avec des hommes.
Oh.
Oh ! C'est vrai. Que je suis bête!
John me regarde sous d'épais cils, et je suis rempli d'une telle compassion pour lui, d'une telle fierté que je suis momentanément incapable de reprendre mon souffle.
— Je vois, c'est tout ce que je suis capable de dire.
— C'est une longue série de premières pour moi, dit-il, la voix calme.
Il attrape la bouteille de bière que Ward pose devant lui avant de me tendre la mienne.
Je murmure « Merci » à notre serveur, mon esprit étant encore en train d'assimiler l'importance de cette soirée.
— Êtes-vous prêt à commander ? demande Ward. Ou avez-vous besoin de quelques minutes ?
— Quelques minutes, lancé-je en regardant John pour confirmation. 
Il acquiesce et prend son menu. Le tremblement de ses doigts ne m'échappe pas.
Lorsque Ward s'en va, je passe ma main par-dessus la table et la pose sur celle de John. Je veux la couvrir, mais la sienne est si grande que j'aurais besoin de mes deux mains, ce qui serait gênant sur cette petite table. Je me fais la remarque, alors que je serre ses doigts puis les lâche.
Il pousse un soupir qui me fait chaud au cœur.
Bon sang, je suis dans le pétrin. Je risque vraiment de perdre des neurones à cause de cet homme. J'écarte cette peur bien réelle pour lui apporter mon soutien.
— Tu es quelqu'un de bien, Franklin Llewellyn.
Ses yeux sont rivés miens, et je ne peux pas détourner le regard. Je n’en ai pas envie.
— Tu n'es pas si mal non plus, John Burton.
Nous partageons un sourire, et cela ressemble à un secret entre nous. La salle se remplit rapidement autour de nous, les tables en noyer sombre vacillent sous le poids des verres, de la vaisselle et des coups de coude. De l'autre côté de la cloison, le bar grouille de hipsters. Il y a du bruit ici.
Nous devons parler lui et moi, mais ce n'est pas le lieu pour cela, et nous nous mettons d'accord en silence pour la mettre de côté pour plus tard.
— Qu'y a-t-il de bon au menu ? demande John en parcourant le menu, succinct mais très complet. À part les boulettes orgasmiques, bien sûr.
Je scrute le menu :
— Dyer nous a recommandé de prendre la dégustation du chef.
— Ah, nous n'aurions pas à choisir dans ce menu délirant ?
 Il a l'air ravi de cette idée.
— Le chef choisira pour nous, confirmé-je. Et nous pourrons goûter un peu de tout. Nous devons juste leur signaler nos éventuelles allergies alimentaires.
— Pas d'allergies de mon côté. C'est parfait. 
John s'adosse à sa chaise et boit une gorgée de sa bière.
— J'espère que tu as faim. Il paraît que c'est copieux.
Depuis que Dyer m'a conseillé cet endroit, j'ai toujours eu des vues sur les travers de porc. Je me concentre sur la catégorie des grandes assiettes sur le menu jusqu'à ce que la voix de John retentisse à l’autre bout de la table.
— Je suis affamé.
Je lève les yeux et… Eh bien… L'expression sur son visage, le ton sulfureux de sa voix, tout cela me dit que John ne parle pas seulement de nourriture.
Doux Jésus ! 
Je ne survivrai peut-être pas à cette nuit.

Chapitre 3
L'automne a quelque chose de particulier dans cette ville. Après l'humidité souvent écrasante de l'été, l'automne à Philadelphie est frais, comme une pomme mûre que l'on a hâte de croquer à pleines dents. Les feuilles ont toutes abandonné leur vert pour l'or, le rouge et le rouille éclatant, et elles vont bientôt recouvrir les trottoirs.
Il n'y a que quelques arbres dans mon quartier, et même ceux-là sont trop jeunes pour ne faire plus que répandre un peu de confettis sur le sol, mais le comté de Bucks, où se trouve la station radio et où vit John, est un lieu de rêve pour les amoureux de l'automne. C'est à cette époque de l'année que j'apprécie le plus de me rendre au travail en voiture. Il m'arrive souvent de prendre l'autoroute jusqu'à New Hope des heures avant mon travail, juste pour parcourir les routes sinueuses et admirer les couleurs.
—  On devrait faire une virée en voiture un de ces jours, dis-je à John alors que nous nous promenons à Washington Square. 
C'est un petit parc situé dans le centre-ville de Philadelphie qui grouille d'activités commerciales pendant la journée, mais qui est étrangement calme la nuit.
Le dîner était incroyable. Le chef du Sampan nous a envoyé plat après plat après plat, tous aussi alléchants les uns que les autres pendant notre dégustation. J'en étais arrivé au point où je ne pouvais pas manger une bouchée de plus. Les petits pains bao chauds et moelleux fourrés de boeuf grillé et de fromage à la mode de Philly, les raviolis chinois au porc bien tendres, le bulgogi savoureux, les choux de Bruxelles croustillants, le riz frit au kimchi, les travers de porc et pas moins de trois assiettes de boulettes d'edamame que nous avons arrosé avec de l'IPA. C'est plus que ce que j'ai l'habitude de manger en une journée, et j'ai eu du mal à finir mes plats.
John n'a pas eu ce problème. Je n'ai jamais vu quelqu'un manger comme lui. Eh bien, peut-être mon cousin Roger. Mais il vient des Highlands. Ces gars-là peuvent avaler une vache entière et avoir de la place pour du pudding en dessert.
J'ai toujours beaucoup de plaisir à regarder John manger. C'est un homme qui sait vraiment apprécier la nourriture. Il a complimenté chaque plat, en veillant à ce que Ward transmette sa gratitude au cuisinier.
Le chef est sorti pour voir qui était cette personne qui avait fait tant d'éloges sur son menu. J'ai eu un grand sourire en regardant John charmer le chef.
Là, nous marchons pour éliminer nos excès, nos bras se frôlant de temps en temps. Je ne vais pas mentir, ça me donne le vertige. Bien que je sois ce que certains pourraient considérer comme un tombeur, je n'ai pas eu beaucoup de rendez-vous.
—  Ah bon ? réplique John quand je lui dis cela.
— J'ai eu des rendez-vous qui n'ont mené à rien, mais je finis généralement par avoir une relation qui dure, dis-je en contournant une fissure dans le trottoir en dalles d'ardoise. Et une fois qu'on est en couple, je trouve qu'on ne sort plus en amoureux.
— On devrait. 
Il y a une note de jugement dans sa voix.
—  Je suis d'accord, cela devrait être le cas.
—  J'avais l'habitude de sortir avec Michelle quand elle avait le temps.
—  Elle est médecin ?
Ce n'est pas une question. Au lieu de cela, je l'affirme. Je n'ai pas dit à John que j'avais fait des recherches sur lui, mais je ne veux pas non plus le cacher.
John me regarde, un sourcil arqué. 
— Oncologue. Je te l'avais déjà dit ?
Je baisse les yeux. 
—  Euh, non. Je... j'ai cherché des informations sur toi sur Google il y a un moment.
Je jette un coup d'œil vers lui. Il a l’air pâle.
—  Ne t'inquiète pas, lui dis-je. Je n'ai pas trouvé grand-chose, tu n'existes pratiquement pas en ligne.
John se frotte la nuque et grimace. 
— Oui, je ne suis pas un fan des réseaux sociaux. Je préfère rester anonyme en ligne.
—  Très mystérieux tout ça, dis-je en le taquinant. Es-tu un espion ? As-tu peur de dévoiler ta couverture ?
—  Oui, non ! Rien de tout cela. C'est juste une question d’intimité, dit-il sans aucune trace d’humour, et en détournant les yeux. 
— Je dois avouer que je me suis aussi renseigné sur toi aussi.
Cela me surprend, même si cela ne devrait pas être le cas. Qui, au vingt-et-unième siècle, ne cherche pas quelqu'un sur Google après l'avoir rencontré ? Et je suis un personnage public, en quelque sorte, donc il y a beaucoup plus de choses à trouver sur moi.
—  Et…?
—  Et tu es plus populaire que je ne le pensais.
Il me sourit, ses épaules se relâchent, et nous nous remettons au pas. 
— Tu savais que tu avais ton propre groupe de fans sur Facebook ?
Je gémis.
—  Oui, je suis au courant. Dyer l'a lancé comme une blague à Noël dernier, et quelques personnes l'ont rejoint à la recherche d'informations sur l'insaisissable Frankie L.
—  Quelques personnes ? John rit doucement. Il y a plus de trois mille membres.
— C’est pas vrai ! me moqué-je. Tu te moques de moi.
—  Pas du tout ! Le rire de John est profond et riche, et son visage s'illumine de joie, même dans la faible lumière des réverbères. Si tu penses que je te fais marcher, je te garantis que ce n'est pas le cas. Et ces trois mille personnes ont beaucoup à dire sur toi.
—  J'imagine, dis-je en grimaçant.
—  Ils sont surtout en admiration devant toi, dit-il, sa voix prenant ce timbre mielleux qu'il avait lorsqu'il m'a demandé de sortir avec lui.
Soudain, je l'imagine me plaquant contre l'un de ces arbres anciens qui nous entourent et aspirant le souffle de mes poumons. J'ai tellement envie de l'embrasser que ça me démange.
Nous arrivons au milieu de la place et John fait un geste vers un banc libre. Nous ne sommes pas les seuls à sortir ce soir. Un couple de personnes âgées promène son chien. Ils nous évitent en passant.
—  Je suis sérieux, poursuit John. C'est ce que je te disais tout à l'heure, à propos de ta relation avec la musique. Les gens le remarquent. Ils pensent que tu as un don, dit-il en se grattant l'oreille, penseur. La plupart d'entre eux le pensent. Certains croient que c'est un canular.
—  Qu'est-ce qu'il y a?  
J'observe les mouvements de sa bouche. Il ne s'est pas rasé ce soir et sa mâchoire est recouverte d'une ombre cuivrée. Ses lèvres ont l'air si douces, et je sais qu'elles le sont.
—  La façon dont tu es capable de choisir la bonne chanson pour chaque interlocuteur.
—  Oh ! haussé-je les épaules. C'est, eh bien... ce n'est pas un tour, je connais juste beaucoup de chansons.
John s'esclaffe. 
—  Dire que tu connais beaucoup de chansons, c'est comme dire que le pape connaît beaucoup de catholiques. Je suis convaincu que tu as de la musique dans les veines plutôt que du sang. As-tu déjà joué d'un instrument ?
C'est à mon tour de rire.
—  Oh, non ! Moi avec un instrument dans les mains ? C’est interdit dans onze pays, je crois.
—  Pourquoi ça ? John sourit et remonte un genou sur l'assise du banc, se tournant pour me faire face. Il a l'air mal à l'aise, mais je ne dis rien.
— Ma coordination oculo-manuelle ne me permet que de placer l'aiguille d'un disque ou d'actionner les boutons d'une console, avoué-je. En réalité, mes tentatives d'assassinat de la guitare sont bien documentées. Je pense qu'Interpol a un dossier sur le sujet.
Le rire de John est décadent et s'enroule autour de moi. Sa main se pose sur mon épaule et la serre. Pour un homme qui, peut-être, commence à peine à sortir du placard, il est remarquablement à l'aise avec les gestes d'affection en public.
– N'es-tu pas inquiet ? demandé-je avant de pouvoir me retenir.
—  À propos de quoi ? Son sourire scintille dans la lumière ambiante.
—  Que quelqu'un te voit. Nous, corrigé-je rapidement.
John plisse les yeux, son pouce effleurant maintenant ma nuque. Cette fois, je ne peux pas arrêter le frisson qui me parcourt l'échine.
—  Es-tu inquiet ?
—  Les gens sont assez tolérants à Philadelphie, réponds-je. Surtout dans cette partie de la ville, mais je voulais juste dire...
— Je sais, acquiesce-t-il, avant de croiser de nouveau mon regard. Comment c'était, de grandir en Écosse ?
— En tant qu'adolescent gay ? Il hoche à nouveau la tête. C'était bien, je crois, enchaîné-je. Glasgow est une grande ville. Pas aussi grande que Philly, concédé-je. Mais grande pour le Royaume-Uni. Un demi-million d'habitants environ.
— La population est-elle diverse ?
— Aussi diverse que peut l'être l'Écosse. Je souris. Plus encore aujourd'hui que lorsque j'étais enfant.
—  As-tu fait ton coming out avant d'emménager ici ou après ?
Je réfléchis un peu. 
—  Je ne pense pas avoir jamais refoulé qui j'étais. J'étais un enfant précoce et ma mère peinait à m'éviter les ennuis. Quand j'ai eu l'âge de m'habiller seul, elle m'a dit que je me moquais de savoir si c'étaient des vêtements pour filles ou pour garçons, j'aimais ce que j'aimais. Elle a dit que c'était son premier indice.
— T'a-t-elle soutenu ? John se mord la lèvre, il m’observe de son regard perçant.
—  Elle m'a laissé faire ce que je voulais. Ma grand-mère, par contre...
Parler de mon enfance provoque des sensations étranges. Cet enfant est tellement éloigné de ce que je suis aujourd'hui que j'ai l'impression de parler de quelqu'un d'autre.
— Je n’ai eu une enfance particulièrement difficile…
J’ai dû me perdre dans mes pensées, car John me presse le genou en un geste de réconfort.
— Désolé si j'ai touché un point sensible.
Je secoue la tête et lui offre un petit sourire.
— Non, ça va. Je n'ai pas de traumas. Mon enfance a été banale. Il ne s'est rien passé de mal, mais... je suppose qu'il ne s'est rien passé de particulièrement bien non plus. Il n’y avait pas grand chose de palpitant. Aller à l'école, traîner avec mes copains, travailler à temps partiel au Chippie, ...
Il fronce les sourcils.
— Chippie ?
— C’est un surnom pour les restaurants de Fish and chips.
— Ah ! sourit John. Je pensais que tu avais travaillé dans une salle de concert ou pour une station de radio locale.
— J'étais trop jeune et trop apathique. Il m'a fallu du temps pour comprendre comment transformer mon amour de la musique en carrière.J'hésite à en dire plus, puis je me dis tant pis avant de poursuivre. 
– Je voulais être journaliste.
Le visage de John s'illumine. 
—  Ah oui ? Journaliste musical ? C'est génial. Tu aurais été génial.
Je hausse une épaule, démesurément satisfait par son commentaire.
— Peut-être. Mais il n'y a plus beaucoup d'offres pour ce métier.
—  Oh. Oui, je suppose que non.
Il fronce les sourcils et nous restons silencieux pendant un moment. John entrelace nos doigts et je suis de nouveau frappé de voir à quel point il semble à l'aise avec moi.
— N'as-tu pas peur d'être vu avec moi ? Je lève nos mains jointes, puis les laisse retomber. Comme ça ?
John ouvre la bouche puis s'arrête, choisissant clairement ses mots. 
— J'ai passé beaucoup de temps face à un étranger dans le miroir. Je ne voulais pas apprendre à me connaître, car j'avais peur de ce que je découvrirais si je regardais de trop près. Ma vie était toute tracée, vois-tu ?  J'avais une femme et une maison. Nous allions essayer d'avoir des enfants, dit-il en haussant les épaules. Tout était défini à l’avance.
— Qu'est-ce qui a changé ?
 Je devrais le laisser me raconter tout cela en temps voulu, mais je suis anxieux.
— Rien n'a changé, sauf peut-être ma capacité à nier la vérité. J'étais malheureux.
Il soupire et fait glisser ses doigts entre les miens, d'avant en arrière. C'est hypnotisant.
— J'ai rencontré quelqu'un, un autre professeur, continue-t-il.
— Un homme ?
Il acquiesce.
— Oui. Il avait fait son coming out, mais il n'en parlait pas ouvertement, donc je ne l'ai pas su tout de suite. On était dans une petite ville conservatrice. Je suis sûr qu'il ne savait pas à qui il pouvait faire confiance.
John me regarde et j'acquiesce.
— Il arrivait de Boston et était nouveau dans la région, poursuit-il. J'ai engagé la conversation avec lui dans la salle des professeurs dès son premier jour, et nous avons déjeuné ensemble presque tous les jours par la suite.
Il lâche ma main et la pose sur ma nuque, ses doigts se recroquevillent et enveloppent les miens. Cela me donne un ancrage que je ne peux pas expliquer.
— Tu as ressenti une connexion, dis-je d’une voix est haletante, me laissant aller à sa caresse.
— Oui, même si je ne l'ai pas compris, au début. Patrick ne m'avait rien dit et je n'avais pas la moindre idée de qui j'étais. Pas vraiment. J'aimais juste passer du temps avec lui. Il me faisait me sentir... important.
—  Avez-vous ... ?
 Putain, je suis tellement curieux.
John secoue la tête.
— Non, je n'ai pas couché avec lui. Ce n'était pas ce type de relation.
Je me donne une tape mentale lorsque le soulagement m'envahit, mais ce sentiment est rapidement suivi d'une vague de tendresse pour cet homme qui me coupe l'herbe sous le pied. Mon esprit joue du Beck comme bande son.
Si je rends les armes et que je ne lutte pas contre cette vague...
J'imagine une pièce calme et la chanson s'estompe.
— Patrick et moi étions amis, poursuit John. Je me tais à nouveau car j'essaie d'être présent pour lui, mais il interprète probablement mal les choses car il continue. C'est tout. Mais... C'était une amitié intense. Michelle et moi avions d'autres problèmes. Beaucoup, surtout à propos de ses horaires de travail. Je n'aimais pas le peu de temps que je passais avec elle, ce qui est mesquin, je sais. Et je le savais à l'époque, mais ça ne m'a pas empêché de me sentir délaissé.
John retire sa main de mes cheveux et son contact me manque. Je veux le ramener vers moi, mais je ne le fais pas. Évidemment.
— D'une certaine manière, c'est son inaccessibilité qui m'a poussé à me remettre en question. Enfin, ça et Patrick. John se penche en avant et pose ses coudes sur ses genoux, croisant ses doigts, pensif. Il a vu quelque chose en moi que je n'avais pas su déceler.
—  Savait-il que tu étais gay ? Ou... bi ?
Je passe ma main sur son dos en faisant des mouvements apaisants. C'est de l'instinct pur, mon besoin de le protéger.
John ferme les yeux et s’abandonne à mon contact. Il émet un petit son de plaisir du fond de sa gorge.
Mon cœur manque un ou deux battements alors qu'une vague de chaleur m'envahit, et mon pantalon se resserre un peu autour de mon entrejambe. C'est plus fort que moi. Il m'attire de toutes les façons possibles et imaginables. Il est si doux qu’il me fait fondre. Et pourtant, il y a un tel feu en lui, dans son regard. Dans son toucher.
Mais en l'écoutant parler de son passé, je peux aussi entendre sa douleur.
— Un jour, après une dispute particulièrement violente avec Shelly, Patrick m'a fait asseoir dans son bureau. Il m'a dit qu'il fallait que je découvre  « ce qui m'embêtait vraiment ». John expire brusquement. Je ne savais pas ce qu'il voulait dire. « Tu te plains toujours du peu de temps que tu passes avec elle, mais ce n'est pas le problème. »  Il en était si sûr.
—  Que pensait-il être le problème ?
— La qualité. Il s'agissait de la qualité du temps passé avec Shelly.
John se redresse.
Je laisse tomber ma main sur mes genoux, mais John me surprend en la prenant dans la sienne. Il entrelace nos doigts et un pic de désir me traverse.
John sourit.
— Patrick et moi, nous pouvions parler de tout et de rien. J'enseignais l'anglais et lui la physique. Cela n'avait pas d'importance. Nous avions bien plus en commun. Notre soif d'apprendre, notre volonté de faire progresser les enfants dont nous avions la charge.
Je peux dire, rien qu'en l'écoutant, à quel point l'enseignement a compté pour John. Assez pour que je me demande, une fois de plus, pourquoi il a laissé tomber sa carrière. Peut-être que ce Patrick en était la raison. Si c'est le cas, je le déteste pour cela.
— Comme je l'ai dit, nous déjeunions ensemble et prenions parfois le petit-déjeuner. Je dirigeais l'atelier de débat et il assistait souvent aux répétitions après l'école. Nous allions parfois manger un morceau après.
Euh.
— Vous sortiez ensemble.
John me fait un sourire fatigué.
— Oui, c’est vrai. Je ne le savais pas, bien sûr, mais c'était le cas. Je passais plus de temps avec Patrick qu'avec ma propre femme.
— Mais tu dis que ça n'est jamais allé plus loin qu'une... liaison ? dis-je pour nuancer mes propos.
— Pas physiquement, dit John en pressant un peu mes doigts. Nous n'avons jamais fait l'amour. Je ne l'ai même jamais embrassé, mais…
 — Tu en avais pourtant envie ? lui demandé-je aussi délicatement que possible. De l'embrasser, je veux dire.
John reste silencieux pendant quelques instants.
— Oui, murmure-t-il. J'en avais envie, dit-il en déglutissant difficilement. Je ne l'ai pas compris à l'époque. Ce n’est que ce soir-là, après la dispute avec Michelle, quand il m'a demandé pourquoi j'étais vraiment en colère, que j'ai réalisé que j'étais plus marié à lui qu'à ma femme. Je le voyais, socialement, plus que la femme à qui j'avais juré de l’aimer toute sa vie. La femme qui m’avait juré de m’aimer toute ma vie. Shelly et moi étions pour ainsi dire des colocataires.
— Et tu étais attiré par lui, dis-je pour souligner l'évidence.
— Je l’étais.
— Étais-tu toujours amoureux de ta femme ?
John fronce les sourcils.
— C'est ça le problème, je n'en ai aucune idée. Je ne la voyais jamais. Elle était toujours à l'hôpital. Toujours. J'avais de la chance si nous passions quelques heures par semaine dans la même pièce.
— Ce n'est pas une façon de maintenir une relation saine, et encore moins un mariage.
— Exactement, acquiesce John. Ne te méprends pas, je comprenais à quel point elle était occupée, à quel point son travail était important, et j'ai toujours été fier d'elle. Je l'ai soutenue. J'étais son fan numéro un.
—  J'en suis sûr, mais cela semble plutôt unilatéral.
— C'est exactement ça, dit John en prenant ma main qui disparut complètement entre les siennes.
— Tes mains sont énormes, dis-je en espérant détendre l’atmosphère. Je parie que tu as beaucoup de mal à trouver des gants à ta taille.
John s'esclaffe.
— Tu n'as pas idée, rétorque-t-il en me donnant une tape sur l'épaule. C'est facile de parler avec toi.
— J'aime t'écouter.
C'est un petit aveu, mais ses yeux s'illuminent de plaisir.
— Même quand je te parle du type qui m'a aidé à comprendre que j'aime aussi les hommes ? dit-il, étudiant mon visage, à l'affût de ma réaction.
Je hausse les épaules.
— Patrick fait-il toujours partie de ta vie ?
Juste comme ça, l'expression de John s'assombrit. Je regarde, stupéfait, ses yeux se voiler. Il desserre ses mains des miennes, mais j'en serre une, le forçant à garder le contact.
— Non, dit-il, et le mot tombe entre nous comme un couperet.
Sujet clos.
Dans ce cas...
— C'était une liaison émotionnelle entre lui et moi, poursuit-il après une minute ou deux. Il m'a aidé à comprendre certaines choses, juste en étant là, dit-il en expirant. Je lui en serai toujours reconnaissant.
— Et depuis Patrick, as-tu... expérimenté ce côté de ta sexualité ?
— Pas grand-chose, pas vraiment.
— Pourquoi pas ?
John hausse les épaules.
— Je ne sais pas, la vie s'en est mêlée. Le travail. De grands changements.
— Pendant huit ans ? questionné-je incrédule. Je me déplace sur le banc pour lui faire face. John, s'il te plaît, oh s'il te plaît, dis-moi que tu as fait l'amour au cours des huit dernières années.
— Putain, dit-il en riant. Oui, bien sûr, je l'ai fait. Je ne suis pas un moine.
— Eh bien, merci mon Dieu, lâché-je avec soulagement. Cela aurait été vraiment trop dur à supporter.
— J'ai été avec des femmes depuis Michelle, dit-il en se calmant.
Et c'est à ce moment-là que j'ai un déclic.
— Mais pas avec des hommes.
John croise mon regard.
— Non, dit-il en souriant tout en me regardant droit dans les yeux. Pour être honnête, Frankie, je ne me suis intéressé à personne jusqu'à récemment.
— Oh ? dis-je, l'électricité dansant le long de mes nerfs sensibles. Tu as envie de quelqu'un, n'est-ce pas ?
— Ouais, répond-il en insistant un peu sur le mot, le ton taquin. Il me fait un clin d'œil et ajoute : “C'est vrai”.
— Je vois, dis-je, à sa merci.
— Frankie...
Mon nom sonne si bien lorsqu'il le prononce sur ce ton suppliant. Comme s'il avait hâte d'être seul avec moi. Bon sang.
Pourquoi fait-il soudain chaud ici, l'été serait-il revenu depuis une heure ? Parce que la lumière des lampadaires qui éclaire à peine d'une couleur rosâtre les rues me semble soudain trop lumineuse, et que je suis en train de cuire de l'intérieur.
— Peut-être devrions-nous marcher encore un peu, dis-je la panique dans la voix et les mots sortent rapidement de ma bouche. Pourquoi est-ce que je panique ?
— Ou alors... 
Il lève la main pour effleurer ma lèvre inférieure du bout de son doigt.
Un frisson me traverse, suivi d'un éclair de désir qui atterrit directement sur le bout de ma queue. Je n'ai jamais, de toute ma vie, réagi envers quelqu'un comme je réagis envers John Burton.
— Ou alors, dit-il à nouveau. Tu peux me montrer où tu habites.
Ah oui ! C'est une bonne raison de paniquer.
Chapitre 4
—  Ce n’est pas très grand, dis-je en entrant dans mon appartement. Les filles sont allées en boîte et ne rentreront pas avant l'aube.
—  Tu as des colocataires ?
Les yeux de John parcourent mon salon – qui est inhabituellement bien rangé.
D'accord, c’est vrai. Je l'avais rangé avant de quitter la maison. Juste au cas où.
Mon style pourrait être qualifié de dortoir chic, mon appartement étant meublé d'une collection de pièces dépareillées acquises depuis que j'ai signé le bail. Certaines d'entre elles, comme la minuscule table et les chaises de la cuisine, sont là depuis bien avant mon arrivée. Mais le salon est haut de plafond, ce qui lui donne une impression d'espace et fait que la collection semble éclectique plutôt que désordonnée.
—  Elles sous-louent la chambre à l'entrée, expliqué-je en allumant les lumières au fur et à mesure. Il faut six lampes pour éclairer la pièce, ce qui est l'un des inconvénients des plafonds de trois mètres de haut. Même avec des murs blancs, la lumière se reflète à peine.
—  Elles font leurs vies, et moi, je fais la mienne.
—  Donc, vous n'êtes pas proches ? demande John en s'installant sur le canapé et levant les yeux vers moi.
—  Absolument pas. Du vin ? proposé-je. Une bière ?
— De la bière, si tu as une IPA.
—  J’en ai, réponds-je en souriant. Je reviens tout de suite.
Le grand canapé capitonné est l’assise principale de la pièce. Le long du mur opposé, se trouve l'endroit où je conserve ma collection personnelle. Des vinyles, des CD et des coffrets rares, tant en vinyle qu'en numérique. Ma platine Technics occupe la place d'honneur où pourrait se trouver une télévision. J'en ai une, mais elle est dans ma chambre. Je ne voulais pas avoir à me disputer avec les filles, ou qui que ce soit d'autre, pour savoir ce qu'on allait regarder.
Lorsque je reviens avec deux bières bien fraîches, je trouve John en train de parcourir ma collection de disques.
— J'espère que ça ne te dérange pas, dit-il en lisant l’arrière de la pochette d'un album de Police.
— Pas du tout, dis-je.
Je n'ai jamais fait partie de ces gens qui refusent que les autres touchent à leurs biens les plus précieux. Tant qu'ils en prennent soin, cela ne me dérange pas.
— Tu as beaucoup de musique des années 80, observe John. Je suppose que tu ne plaisantais pas à propos de l'héritage culturel.
— Je ne plaisantais pas. Je lui tends sa bière et jette un coup d'œil au disque qu'il tient dans sa main. Mon Dieu, j'adore cet album.
C'est Zenyatta Mondatta, l'un des albums les plus sous-estimés de cette décennie.
— Je ne pense pas l'avoir entendu, admet John. Les seules chansons de Police que je connaisse sont Roxanne et Every Breath You Take, chanson qui est vraiment flippante, si tu veux mon avis.
— Pas vrai ? m'exclamé-je. C'est complètement délirant ! C'est carrément du harcèlement. Où que tu ailles, je te surveille. C'est vraiment un truc de malade.
Je bois une gorgée de bière  tandis que John acquiesce.
— Je crois que c'est la chanson qui a ouvert le bal lors du renouvellement des vœux de mes parents.
— Putain, marmonné-je. Ils n'ont pas lu les paroles ?
John rigole, son haleine chaude et maltée remplit mes poumons lorsque j'inspire.
— J'en doute. Ma mère avait des goûts douteux en matière de musique.
— Comment étaient tes parents ?
John reste pensif pendant un moment. 
— Bienveillants, dit-il. Pas gentils, bien sûr qu'ils étaient gentils, mais être bienveillants, c'est différent d'être juste gentil. Est-ce que ça a du sens ce que je raconte?
— Oui, réponds-je, reconnaissant ce trait de caractère chez leur fils. John est bienveillant. Il est aussi gentil. Plus encore, il est authentique.
— Tu veux l'écouter? demandé-je.
— Quoi ?
Ma question ramène John au présent.
Je fais un signe de tête vers l'album qu'il tient dans sa main.
— Le meilleur disque que tu n'aies jamais entendu.
Il sourit et me le tend.
— Épate-moi, Frankie.
Il ne me faut pas longtemps pour lancer la première chanson, Don't Stand So Close to Me.
Nous parlons pendant la majeure partie du morceau et j'explique que le groupe a détesté l'album et s’est empressé de l'achever avant sa prochaine tournée.
— Bien sûr, ils ont gagné deux Grammys avec cet album, lui dis-je. Ça montre ce qu'ils savaient très bien ce qu'ils faisaient.
— Oui, c'est bien vrai.
Nous nous taisons au fur et à mesure que l'album avance, satisfaits d'être en compagnie de l'autre, de partager une bière et un canapé. J'adore ça, partager de la musique comme ça, et il y a peu de gens sur la planète avec qui je peux le faire.
John aime beaucoup la deuxième chanson, Driven to Tears.
— C’est l’une de mes chansons politiques préférées, lui dis-je.
Le morceau suivant possède l'un des rythmes les plus puissants que j'aie jamais entendu sur un disque de rock, mais je ne dis rien à John lorsqu'il commence.
Il lâche un « Merde » quand la ligne de basse démarre et me regarde.
— Je sais,  acquiescé-je.
Il sourit, son expression s'adoucit lorsqu'il m'étudie.
— Putain, soupire-t-il.
— Qu'est-ce qu'il y a ? demandé-je.
Quelqu'un a laissé un morceau de tissu en coton chez moi il y a longtemps, et il a trouvé une nouvelle vie en tant que nappe, bien qu'il ne couvre qu’une partie de la table en forme de losange. Le style fait très shabby chic, selon les filles. On dirait presque que je l'ai fait exprès.
C'est ce qui me vient à l'esprit lorsque John pose sa bouteille sur la nappe aux motifs rouges et blancs. Il se tourne vers moi, remontant son genou sur le canapé pour me faire face.
— Qu'est-ce qu'il y a ? demandé-je à nouveau, commençant à me tortiller sous son regard.
— Rien, j'ai juste... Il expire lentement et me prend la main. Je t'aime vraiment bien, Frankie.
Je souris.
— Je t'aime bien aussi, Johnny. Tu veux qu'on sorte ensemble ?
Je ris, mais ce n'est pas le cas de John qui déclare :
— Oui, je crois... je crois que c'est ce que je veux.
Puis, il se penche en avant, m'attire à lui et m'embrasse.
Ça commence doucement, mais ensuite, il y va à fond. Le baiser est chaud et humide, avec juste ce qu'il faut de pression pour me faire perdre la tête.
John gémit et tout devient flou dans ma tête. Je tremble, ma peau est trop chaude et trop serrée. Et je porte trop de vêtements.
— Attends, haleté-je en interrompant le baiser. John, je...
— Tu ne voulais pas que je fasse ça ? demande-t-il, sa main est dans mes cheveux, les rassemblant dans son poing. Ou encore ça ?
Il m'attire à lui et m'écarte de nouveau les lèvres.
Putain, je suis... je suis perdu. Euphorique. Je n'arrive pas à réunir deux neurones pour former une pensée cohérente. J'enfonce une main dans ses cheveux épais et satinés et j'utilise l'autre pour m'accrocher à son épaule.
— Es-tu sûr ? haleté-je tandis que ses lèvres descendent jusqu'à ma gorge. Il y trace une bande humide avec sa langue avant de remonter jusqu'à mon oreille dont il mordille le lobe.
— Frankie, je ne pense qu'à toi depuis des mois.
John recule pour me regarder dans les yeux. Les siens sont presque noirs d'excitation.
Je regarde ses lèvres ravagées, ses cheveux ébouriffés et son regard voilé. Il est tellement sexy que j'ai du mal à respirer.
— Si tu ne veux pas ça, si tu veux que je... dit John hésitant. 
Il n'est plus sûr de lui, maintenant, et c'est ma faute.
— Tu plaisantes, j’espère ?!
J'attrape sa main et l'enfonce entre mes jambes, là où mon membre s'est transformé en pierre palpitante. Mon cœur bat à l'extrémité de mon gland et je sais que je mouille déjà le devant de mon boxer.
Il passe sa main ouverte sur ma longueur, et je la repousse, mes testicules se resserrant de façon menaçante.
— Ne me fais pas jouir comme ça.
John grogne. Il grogne, putain.
— Comment veux-tu que je te fasse jouir, Frankie ?
Dieu du ciel. Je veux qu'il me prenne, mais je ne pense pas que nous soyons prêts pour cela. En tout cas, lui ne l'est pas.
C'est alors que je me souviens que John n'a jamais fait ça, rien de tout ça. Pas avec un homme. Je serai son premier pour tout. Je le repousse loin de moi.
Il fronce les sourcils jusqu'à ce que je passe ma jambe par-dessus ses genoux et le chevauche.
Je m'assois au plus près de ses genoux pour nous donner à tous les deux de l'espace pour explorer. Sans le quitter des yeux, je m'avance et déboutonne lentement sa chemise, tout à fait conscient que ma respiration est trop superficielle et trop rapide.
Le souffle de John se coupe et ses yeux deviennent brûlants de désir. Il en tremble.
— Regardes-tu du porno ? demandé-je. 
J'ai besoin de nous diriger vers un terrain plus sûr.
Il croise mon regard, un coin de sa bouche se relevant en un rictus malicieux.
— Oui.
— Ah bon ?
Je le taquine maintenant, séparant les pans de sa chemise pour révéler une étendue de peau lisse et dorée, légèrement parsemée d'une toison blond vénitien. Ses pectoraux sont parfaits, telle une sculpture, et ses abdominaux ondulent uniformément le long de son torse. Il est si délicieux, et j'ai hâte de le goûter. Je l'aide à enlever sa chemise et j’observe pour la première fois ses bras puissants.
Mon avis d'expert est juste « Wow ! ».
Le coin de sa bouche se soulève en un sourire suffisant. Il sait qu'il est beau.
— À ton tour.
Ses doigts tirent sur l'ourlet de mon pull et je lève les bras pour lui permettre de le remonter et de l'enlever. Il en va de même pour mon T-shirt, et nous voilà tous les deux torse nu. On se regarde. Haletants. Frémissant comme deux ados puceaux.
La vulnérabilité le rend si sexy.
— Tu es magnifique, souffle John en se penchant en avant.
Du bout de sa langue, il dessine une ligne sur l'un de mes mamelons. J'inspire vivement à son contact.
Je n'ai jamais autant haleté que depuis que j'ai rencontré cet homme. On pourrait croire que je n'ai jamais été touché auparavant. Je sens la morsure cuisante de ses dents sur mon téton qui durcit avant qu'il ne s'assoie, passant ses mains le long de ma poitrine et de mon abdomen.
— Comment peux-tu avoir un corps pareil ? Tu ne fais pas de sport, du moins pas à ma connaissance.
Il me regarde comme si j'étais la chose la plus sexy qu'il ait jamais vue. C'est tellement excitant.
—  C'est génétique, dis-je en haussant les épaules, puis, je me penche en avant pour enfouir mon visage dans le creux de son cou.
Cela fait des mois que je meurs d'envie de faire ça, de respirer son odeur comme ça. Me noyer dans sa chaleur et son parfum. En lui.
— Et je fais des abdos tous les matins, rajouté-je.
Ses mains sont maintenant sur mes fesses, les pétrissant tandis qu'il m’attire vers lui. Il me rend fou. Je sens la chaleur de ses paumes à travers le tissu et je me frotte sur lui. La friction est délicieuse.
— Dieu bénisse tes parents, murmure-t-il tandis que je mordille le muscle saillant  dans son cou.
— C'est la seule chose qu'ils m'aient jamais donnée , murmuré-je.
— Quoi ? demande John qui se penche en arrière et me regarde.
— Rien. 
J'encadre son visage dans mes mains.
— Je n'ai aucune idée de ce qu'il faut faire, dit John, la voix chargée de désir.
Penchant la tête, je passe mes doigts dans ses cheveux. Il est beau comme ça, la peau rougie par la passion, les yeux brillants, les lèvres ravagées.
— Embrasse-moi, exigé-je.
Je n'ai pas besoin de le lui dire deux fois.
Chapitre 5 
John est vraiment adorable.
Il embrasse comme un novice. Le baiser est enthousiaste mais mouillé et ses mains incertaines. Un novice talentueux, car à chaque coup de langue de John contre la mienne, je perds un peu plus le contrôle.
Je suis douloureusement dur, et aucun changement de position sur ses genoux ne me soulage. C'est même tout le contraire.
Nous rompons notre centième baiser, tous deux respirant difficilement.
John effleure ma joue de ses lèvres, puis mon autre joue, mon menton, mon front, avant de poser sa tête sur mon épaule. Ses mains remontent et descendent le long de mon dos, son contact est à la fois sûr et incertain. Elles se posent sur mes hanches et il serre fort. J'ai l'impression d'être possédé.
Cette idée me fait trembler. Je suis en manque. Mon corps commence à se détendre, se préparant à l'accueillir. Pourtant, je crains de le pousser trop loin, trop vite.
—  Parle-moi de ta première fois, murmure John à mon oreille, sa voix rauque et éraillée.
Je sursaute lorsque sa question atteint mon unique neurone en état de marche.
— Qu-Quoi ?
Il penche sa tête pour déposer une pluie de baisers le long de mes clavicules et de ma gorge.
—  Était-ce une bonne expérience pour toi?
—  Les premières fois ne sont jamais extraordinaires, n’est-ce pas?
—  Michelle était ma première, explique-t-il. Aucun de nous ne savait ce qu'il faisait.
—  Ça va de soi, je suppose.
Mes mains sont sur ses épaules, je les pétris. Je glisse mes doigts dans ses cheveux et les peigne.
—  J'ai eu bien des expériences avant de faire l'amour, lui dis-je.
—  Ah oui ?
Il s'adosse au canapé, mettant de l'espace entre nous, mais ses mains commencent immédiatement à caresser mes cuisses de haut en bas.
C'est comme s'il ne pouvait pas s'arrêter de me toucher. J'adore ça.
—  J'avais quinze ans, j'étais à une fête avec des copains d'école, et c'était la première fois que quelqu'un d'autre que moi mettait la main sur ma queue.
—  Wow, quinze ans ?
Il a l'air sincèrement surpris, ce qui me fait rire.
—  En Écosse, nous ne sommes pas aussi coincés que vous, les Américains.
Je lui souris et porte à nouveau la main dans ses cheveux. Je ne peux m'empêcher de toucher ses mèches soyeuses.
—  Quel âge avais-tu lorsqu'une fille t'a touché pour la première fois ?
—  Dix-huit.
J'étouffe un rire.
—  Dix-huit ans ? Bon sang, mec. Comment as-tu fait pour survivre les années lycée ?
Il rit dans sa barbe.
—  Beaucoup d'amour-propre.
Il se penche à nouveau.
Le fait d’embrasser John Burton se hisse rapidement au sommet des choses que j'aime faire. Il le fait de tout son être, sans aucune retenue. Il a le goût de la bière et des épices. C'est enivrant.
—  C'est quoi ce bruit ? murmure-t-il contre mes lèvres.
La seule chose que j'entends, c'est mon cœur qui bat la chamade, nos respirations qui se mélangent et le bruit de...
« Merde ! »
Je me lève des genoux de John et me précipite vers mon tourne-disque. L'aiguille heurte l'étiquette de l'album avant que je ne la soulève délicatement et la pose sur son socle. Je n'arrive pas à croire que je l'ai laissé comme ça. Je ne peux pas croire que je n'ai pas remarqué que la musique s'était arrêtée. Je suis en train de remettre le vinyle dans sa pochette quand je sens les mains de John sur mes épaules.
Il soulève mes boucles et dépose un baiser sur ma nuque.
—  Ça va ?
—   Très bien, lui assuré-je, en rangeant le disque et en lançant un de mes mix numériques à la place.
—  Tu n'aimes pas le silence, n'est-ce pas ?
 La question de John ne sonne pas comme un reproche, comme c'était le cas avec tant d'autres avant lui.
Peu de gens comprennent à quel point j'ai besoin de musique en permanence. J'ai un esprit désorganisé et la musique me permet de me concentrer sur quelque chose. Le silence est bruyant. Abrasif. Parce que le silence pur n'existe pas, à moins d'être dans une sorte de cuve de privation sensorielle. Il y a toujours le bourdonnement d'une lampe, le cliquetis des tuyaux, le grondement du moteur d'une voiture qui passe.
—  Je dors avec de la musique, dis-je à John lorsque la première chanson commence.
C'est The Eraser de Thom Yorke, à la fois nerveux et doux. Sa musique dégage une énergie folle, même lorsqu'elle est bridée par un arrangement minimaliste et des voix éparses.
—  Je me douche avec de la musique. Je mange avec. Je fais tout avec.
—  Vraiment ? Tout ?
Les mains de John glissent jusqu’à mes hanches et il m'attire contre lui.
J'appuie ma tête contre son torse large et j'inspire profondément, je fredonne en expirant.
Il m'entoure de ses bras, l'un autour de mon cou et l'autre autour de ma poitrine, et c'est tellement bon. Ses mains se déplacent sur ma peau, sûres et possessives.
—  Même quand je ne peux pas l'avoir autour de moi, elle est toujours dans ma tête. C'est une partie de moi.
—  Je sais ça de toi, dit-il, sa voix me donnant la chair de poule.
Il n'y a ni jugement ni désapprobation dans son ton, seulement de la chaleur. De l’acceptation.
—  Depuis que je suis enfant, j'ai une chanson à thème pour chaque membre de ma famille, pour chaque pièce de notre maison, et même pour le chemin que j'emprunte pour aller à l'école. Cet appartement. Ce n'est pas volontaire, vraiment, c'est juste... comme ça.
Et ce n'est pas un secret que je n'ai jamais partagé avec quelqu'un d'autre. Mes parents pensaient déjà que j'étais obsédé. S'ils savaient que je ne pouvais pas faire taire la musique, même quand je le voulais, ils m'auraient envoyé en thérapie.
Ma mère était très portée sur la psychanalyse.
—  Mon père entrait dans la chambre la nuit et éteignait ma chaîne stéréo, craignant que la musique n'affecte mon cerveau d'une manière ou d'une autre.
— Il avait probablement raison, mais je ne pense pas que ce soit une chose négative, dit John en me serrant plus fort. Je sens son érection se presser contre le bas de mon dos.
Je me retourne dans ses bras et le regarde.
— Tu n'as pas totalement tort, tu sais.
Je souris en remontant mes mains le long de son torse, faisant légèrement glisser mes ongles émoussés contre sa peau.
— As-tu une chanson pour moi ?
Je m'attendais à cette question et j'aimerai avoir une réponse. John m'inspire tellement de chansons, mais je n'ai pas trouvé sa chanson.
—  Pas encore.
Je passe une main sur son torse et pince un de ses tétons.
Il siffle, ses yeux se rétrécissent jusqu'à devenir des fentes. 
— Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Je fais glisser ma main vers le bas de son corps pour toucher son membre à travers son jean, et il augmente la pression en un mouvement de rein.
— Qu'est-ce que tu veux faire de moi ?
Je le sens déjà palpiter dans ma paume et je n'en peux plus. J'ai besoin de le toucher.
J'ouvre le bouton de son jean et je descends la fermeture éclair, tout en observant son expression.
Ses lèvres s'écartent, je sens son souffle humide contre ma joue.
— Frankie...
— Alors, ce porno dont tu allais me parler ?
— Vraiment ? glousse-t-il à perdre haleine.
— Hum... Hummm. 
Je glisse ma main dans son caleçon et gémis au premier et bref contact de ma peau avec sa longueur dure et nue. Mon Dieu !
John émet un son au fond de sa gorge qui se situe quelque part entre le plaisir et la douleur.
— Qu'est-ce que tu aimes regarder, lui demandé-je pour l'amadouer. Qu'est-ce que tu as imaginé que nous... je... faisais ?
John pousse un gémissement lorsque je le serre doucement. Sa tête tombe sur mon épaule jusqu'à ce qu'il soit recroquevillé. Cela ne doit pas être confortable pour lui.
Je l'attrape par les hanches et je le fais reculer vers le canapé. Lorsque l'arrière de ses genoux le touche, je le libère et il se tomber. Je suis son mouvement et le tourne de façon à ce qu'il s’allonge sur le canapé, puis j'écarte ses jambes de façon à pouvoir m'agenouiller entre elles.
Les yeux de John s'embrasent lorsque j'attrape à nouveau son érection, son regard voilé alterne entre mon visage et la main que je glisse autour de son épaisse longueur.
—  Dis-moi ce que tu veux, Johnny.
Je passe mon pouce sur son gland. Il est circoncis, lisse comme de la soie, et chaud comme de la braise.
— Qu'est-ce que tu m'as imaginé te faire ?
— Ta bouche, grogne-t-il, les hanches en mouvement alors qu'il fait un va-et-vient superficiel dans mon étreinte.
Ma queue se plaint, alors je défais le bouton de mon pantalon et abaisse la fermeture éclair pour soulager la pression.
— Tu as imaginé ma bouche ? dis-je en me léchant les lèvres puis grimace quand il gémit bas et fort.
— Oui.
— Que faisait-elle ?
Je le caresse une fois, puis j'attrape la ceinture de son jean et de son caleçon et je les tire vers le bas de ses hanches pour avoir un meilleur accès. Ses testicules sont lourds et pleins, et j'en ai l'eau à la bouche.
L'érection de John est plus épaisse que la mienne, bien que plus courte. Elle est glorieuse et j'ai hâte de l'entourer de mes lèvres. Je respire son parfum musqué, tenté de passer ma langue sur sa longueur. Mais je reste prudent.
— Je reviens tout de suite, dis-je, et je me précipite sur ma veste pour en extraire mon portefeuille, où je garde un ou deux préservatifs.
J'en ai une boîte entière dans ma salle de bains, mais le temps presse. Ma patience a atteint ses limites.
Quand je reviens à John, il est en train de pomper dans sa main et de se caresser. Je repousse sa main.
— C'est à moi, dis-je en le taquinant avant de déchirer l'emballage du préservatif.
Je me penche et l'enroule sur toute sa longueur avec ma bouche d'un mouvement fluide. C'est un truc que j'ai appris sur une banane quand j'étais au lycée.
Ses hanches se soulèvent et je dois le repousser vers le canapé.
— Putain ! John gémit bruyamment lorsque j'engloutis son membre jusqu'à la garde, la nichant au fond de ma gorge. Mon Dieu, Frankie...
J'aime la façon dont mon nom sonne dans son grondement rauque, plein de désir. Je fredonne un gémissement en l'ayant toujours en bouche, et je remonte pour entourer le gland avec ma langue, heureux d'avoir choisi le préservatif avec le lubrifiant aromatisé à la cerise. Je joue avec le point situé juste sous la couronne de son pénis et il frémit.
— Il faut que tu te fasses tester contre les MST, dis-je en me retirant, tout en le branlant. Je veux te goûter sans barrière.
— D'accord, dit-il, le mot sortant de sa bouche à la vitesse de l'éclair.
Je ne me lasse pas de la façon dont le corps entier de John se tend vers moi. Ses jambes tremblent de part et d'autre de mes hanches, les muscles se contractant et tressautant à chaque contact. Des veines épaisses et saillantes parcourent l'avant-bras posé sur son ventre dur et plat. Il se soulève à chaque respiration, ses mains se crispent. L'une dans mes cheveux, l'autre contre sa peau, comme s'il essayait de se contenir.
Je le veux déchaîné. Je veux lui ôter tout contrôle.
— Tu es sacrément beau, murmuré-je avant de l'enfoncer à nouveau dans ma gorge.
Je creuse mes joues, l'aspirant comme s'il s'agissait de mon dernier souffle. Lorsque je tire légèrement sur ses testicules, il frémit à nouveau. Il est dur.
« Bon sang... bon sang ! » dit-il, alors que son autre main se glisse dans mes cheveux et qu'il m'attrape la tête. Pas trop fort, mais suffisamment pour que je sache qu'il aime ce que je lui fais. « C'est bon, » gémit-il. « Putain, c'est tellement bon ».
Je monte et descends à un rythme effréné. J'ai besoin de le voir perdre pied, de le sentir s'effondrer sous moi. C'est soudain la chose la plus importante au monde.
—  Frankie... putain, je...
—  Viens, haleté-je avant de reprendre mon rythme effréné.
Mes lèvres sont engourdies par sa taille. Ma mâchoire me fait mal, mais je ne peux pas m'arrêter. Je ne veux pas m'arrêter.
John lâche un cri rauque, puis je le sens palpiter contre ma langue. Son corps entier ondule comme un ruban dans la brise alors qu'il jouit et jouit encore, le préservatif se remplissant rapidement.
Je m'assois et regarde le spectacle avec admiration, ma main toujours enroulée autour de lui, tirant chaque once de plaisir que je peux obtenir de lui.
John place sa main sur la mienne pour la calmer, et je finis par relâcher mon emprise. Il couvre ses yeux avec son bras, sa respiration est saccadée et laborieuse, puis il rit. C'est un son ravissant, délirant.
Après lui avoir retiré délicatement le préservatif et l'avoir noué, je l'enveloppe dans une serviette en papier qui me restait du plat chinois à emporter que j'ai mangé plus tôt dans la semaine. Je pose le tout sur le sol. Je m'en occuperai plus tard. Pour l'instant, je regarde John revenir sur terre. Moi, je suis toujours aussi dur que du granit. J'effleure mon érection.
Les bras de John tombent le long de son corps. Il cligne des yeux en regardant le plafond, et il est devenu silencieux. Trop silencieux.
—  Tu vas bien ?
—  Oui, soupire-t-il, et ses yeux glissent vers le bas pour rencontrer les miens.
Le sourire qu'il m'adresse est stupéfiant. Béat. Mon cœur tressaille dans ma poitrine.
—  Viens ici, ordonne-t-il, et je me lève pour aller étendre mon corps sur le sien.
Son corps est si chaud que j'ai envie de m'y enfoncer et de ne plus le quitter, mais je m'arc-boute sur lui.
—  Qu'est ce qui te préoccupe ?
Je cherche son visage, mon regard s'arrête sur ses lèvres pleines.
—  Toi.
John fait glisser ses grandes mains chaudes sur mon torse, autour de mes flancs, jusqu'à mes fesses, où il me prend par la main et me tire vers lui.
Il ne peut pas manquer de voir à quel point je suis dur.
Non, il l'a bien remarqué. Il passe une main entre nous. J'inspire vivement lorsqu'il enroule ses doigts autour de ma queue douloureuse.
John doit aimer cette réaction, car je me retrouve soudain sur le dos à côté de lui. Il se penche sur moi, s'appuyant sur son coude, et scrute mon visage. Je ne sais pas ce qu'il cherche. Je ne veux pas qu'il arrête de me toucher.
— Encore, le supplié-je.
Du liquide séminal coule dans sa main, rendant le glissement de sa poigne doux et lisse.
—  Tu as dit que je devais me faire tester, dit Johnny, me tirant de ma brume de plaisir.
—  Hein ?
—  C'est toi qui as dit que je devais me faire dépister, mais pas toi, dit-il en continuant de me caresser, avec une lenteur impitoyable.
Pense-t-il vraiment que je suis capable de réfléchir en ce moment ?
—  Oui, parviens-je à dire. Tu le fais, comme ça je pourrai...
— Et pas toi ?
Oh.
— Je fais un dépistage tous les six mois, haleté-je en me tortillant. Mon dernier test date d'il y a trois semaines, mais je n'ai pas été... oh putain... je n'ai pas été avec quelqu'un depuis des mois... John...
— Ah oui ? dit-il en ralentissant son rythme jusqu'à l'arrêter.
— Noooon, gémis-je. Ou alors je pleurniche Ne t'arrête pas. S'il te plaît.
Il me faut un moment pour réaliser qu'il s'est déplacé, qu'il n'est plus face à moi. Je regarde vers le bas et je découvre qu'il fixe mon pénis.
— John, tu n'es pas obligé de le faire. dis-je en m'efforçant de ne pas laisser transparaître dans ma voix le besoin impérieux que j'ai de sentir sa bouche autour de moi.
Le nombre de fois où j'ai fantasmé sur ce moment précis est incalculable. C'est triste, vraiment.
— Tu es clean, n'est-ce pas ?
—  Oui, je... Oui, acquiescé-je. Je peux te montrer, mais je n'ai plus de préservatifs dans...
— Frankie, dit John en levant ses yeux vers les miens. Je te fais confiance, dit-il en soutenant mon regard et il se passe quelque chose d'indescriptible entre nous.
Il y a un changement dans l'air. C'est le début de quelque chose. C'est là que notre relation prend forme.
John abaisse sa bouche sur ma queue, sa langue lèche timidement mon gland palpitant, presque violacé, tandis qu'il me décalotte doucement. À la première bouffée de son souffle chaud sur moi, je me cabre.
— Je n'ai jamais vu de bite non circoncise, dit-il, de la fascination dans la voix.
— Ah bon ? parviens-je à balbutier. 
Je suis appuyé sur mes coudes, regardant la partie basse de mon corps, tandis que le plus bel homme que j'ai jamais vu lèche mon pénis comme si c'était une Chupa Chups.
C'est tellement surréaliste.
— C'est le même que le mien, mais différent. Plus de peau, raconte John comme s'il s'agissait d'un putain de documentaire. Le tien est plus long que le mien, mais un peu plus fin.
— Tu n'aimes pas ?
Je suis tellement nerveux, c'est fou. J'ai de nouveau seize ans, je tremble d'impatience sur le siège arrière de la Peugeot de Magnus Michaelson.
John me regarde et sourit.
— Tu plaisantes, n'est-ce pas ? Tu es magnifique, Frankie. Chaque centimètre de ton corps est magnifique.
— Tu n'as pas vu tous les centimètre de mon corps, lui rappelé-je.
— Une prochaine fois, dit-il en retournant à l’adoration de ma bite. Pour l'instant, je suis occupé par ces vingt centimètres là.
Lorsque la chaleur humide de la bouche de John m'entoure pour la première fois, je sais que je vais me ridiculiser. Je vais jouir dans environ trois secondes, et je ne peux rien y faire.
— John...
Il lève la tête. 
— Je sais, bébé. C'est bon, c'est le premier d'une longue série. Je veux juste que tu te sentes bien.
Il lèche ma longueur et je gémis, mes hanches se dérobent sous moi.
Il a l'air tellement incroyable entre mes cuisses.
— Donne-moi ce que je veux, Frankie, grogne John. Laisse-moi te boire.
Putain de merde. Je n’en peux plus. Je m'effondre sur le canapé.
Il m'aspire dans sa bouche, pas tout à fait jusqu'au fond de sa gorge, et je m’agrippe aux coussins, aux oreillers, à tout ce qui me tombe sous la main.
Le picotement commence dans le bas de mon dos et descend jusqu'à mes couilles, qui se resserrent tellement que je pense qu'elles vont exploser.
— Johnny... putain... John... je ne peux pas...
En réponse à ma supplication, il gémit autour de ma bite et je me désintègre. Je jouis si fort que ma vision se brouille. J'ai des étoiles derrière les yeux et un bourdonnement dans les oreilles, suivi d'un martèlement dans la cage thoracique. Comme si quelqu'un essayait de forcer une porte qui avait été verrouillée.
Il me faut quelques secondes pour comprendre que c'est mon propre cœur que j'entends. Cette sensation! Les répliques de ma jouissance sont incessantes et John lèche chaque goutte qui sort de moi comme un pro.
— Tu es sûr que c'était ta première fois ? demandé-je quand je retrouve enfin mon souffle.
John me sourit. Il croise ses doigts sur mon abdomen et y appuie son menton. Il a l'air tellement content de lui, et je suppose qu'il devrait l'être. Je ne pense pas avoir déjà joui aussi fort. Jamais.
— C'était incroyable, dit-il comme s'il venait d'assister au miracle de la vie. Mais, bébé, ce doit être le canapé le plus inconfortable qui existe. À quoi pensais-tu en l'achetant ?
Il me fait un clin d'œil.
Je ris. C'est plus fort que moi. Il est tellement gentil et sexy et — putain — je suis dans le pétrin.
— Je crois que je l'ai acheté chez Top Maxi Bazar, dis-je en essayant de me souvenir.
— Eh bien, dit-il en embrassant mon corps jusqu'à ce qu'il atteigne ma bouche. Il s'arc-boute sur moi, les muscles de ses bras se contractent. Voilà la vérité qui se cache derrière la publicité.
— Mon lit est un coin de paradis, dis-je, le corps encore faible, mais tellement heureux.
John me sourit.
— Hum. Montre-moi le chemin.
Chapitre 6
— Quoi que tu prennes, j'en veux, dit Dyer en me regardant avec méfiance de l'autre côté de la table.
J’ai le regard dans le vide depuis un moment, en pensant à la seule chose à laquelle je semble encore être capable de penser, à part la musique. John Burton.
Dyer et moi sommes dans une minuscule pizzeria sur le front de mer dont je ne me souviens même pas du nom, bien que je sois assis dans son patio. La pancarte de signalisation est dans un piteux état.
— J'ai l'impression qu'on mange chez quelqu'un et pas dans un resto. Es-tu sûr que c’est légal ?
— Jolie feinte, dit-il.
C'est un après-midi chaud et ensoleillé, et les yeux gris de Dyer sont cachés derrière la surface miroitante de ses lunettes de soleil. Malgré cela, je sais qu'il m'étudie attentivement.
— Tu as été terriblement discret à propos de John et toi.
Je mets une frite dans ma bouche pour gagner du temps. Dyer a raison, je ne lui ai pas parlé — ni à personne d’ailleurs — de ce qui se passe entre John et moi. C'est si nouveau et si fragile que j’ai l’impression de le protéger à outrance.
Je flotte dans une bulle et je ne veux pas qu'elle éclate.
— Tu l'aimes bien, ça je peux le dire, dit Dyer en piquant une frite dans mon assiette.
— Brillante capacité de déduction, Watson.
— Ne me parle pas comme à un britannique, gronde-t-il en s'éventant. Tu sais ce que ça me fait.
— La ferme ! Je lui lance une frite qu’il attrape au vol et lance dans sa bouche.
— D'accord, ce n'était pas du tout sexy, sourit-il, faisant apparaître ses fossettes.
Il enlève ses lunettes.
Parfois, j'oublie à quel point Dyer est d'une beauté à couper le souffle. Comme en ce moment. Le soleil brille dans ses cheveux blonds comme la neige. Ses yeux sont de la même couleur que les nuages. Sa peau a une touche de cramoisi aujourd'hui et est un peu plus foncée, grâce à un long week-end aux Bahamas qu'il s'est offert la semaine dernière.
Il est assis sur une chaise de terrasse en plastique qui a connu des jours meilleurs, mais qui, grâce à lui, ressemble à un trône.
Dyer est d’une beauté démesurée.
— Je te parlerai de Johnny si tu me dis avec qui tu es parti aux Bahamas la semaine dernière.
— Alors, commence-t-il bruyamment. Comment va la famille dans cette bonne vieille Angleterre ?
— Écosse, le corrigé-je. Ils vont bien, merci. Qui fait une feinte maintenant, hein ? Tu vois quelqu'un ? Genre, vraiment quelqu'un ?
— Je parlerai si tu parles, chantonne-t-il.
— D'accord, soufflai-je en cédant; non pas parce qu'il me met la pression, mais parce que j'ai besoin d'en parler avec quelqu'un, et Dyer est ce qu’il y a de plus proche du meilleur ami que je n'ai jamais eu.
Il prend son verre de limonade, lèche la paille en papier avec une langue longue et qui invite au péché. C'est censé être obscène, et ça l'est.
Je ris et secoue la tête.
— Tu es un porc.
Dyer hausse les épaules, sans s'excuser. C'est ce que j'aime chez lui.
— Crache le morceau !
— C'est vrai, dis-je avant de me racler la gorge, soudain sèche. Bon, alors, on va dire qu’on se voit.
— Bien sûr, dit Dyer, feignant l'ennui avant de se pencher en avant pour poser ses coudes sur la table, ses yeux pétillant de malice. Passons aux choses sérieuses. Quelle est la taille de son zgeg ? Il est énorme, n’est-ce pas ? Attends, ne me dis rien, je ne pense pas que je pourrais supporter qu'il soit aussi sexy et qu'il ait un gros braquemart en plus.
— Zgeg ? Je le regarde comme s'il était fou, parce qu’il l’est.
Dyer fronce les sourcils.
— Est-ce qu'il sait au moins s'en servir ? Sa putain de grosse bite ?
Naturellement, une jeune mère et son bambin entrent dans le restaurant juste au moment où ces mots charmants sortent de la bouche de Dyer. Mais il affiche son sourire aveuglant et la femme sourit, rougissant en faisant entrer son enfant dans le restaurant.
C'est de la sorcellerie, vraiment.
Je me plains :
— C'est tellement injuste.
Dyer balaie ma remarque d'un revers de main.
— Ne te laisse pas distraire par mon génie. Continue à parler de ton John Bunyan.
— Qui ?
— Franklin !
— D'accord. Je me penche en avant et baisse le ton.
John est professeur remplaçant à Newtown aujourd'hui, mais j'ai toujours l'impression qu'il y a des oreilles qui trainent partout.
— Nous avons passé beaucoup de temps ensemble, comme je l'ai dit, et c'est... eh bien, c'est vraiment incroyable.
— Je le savais ! s'exclame Dyer en tapant de la main sur la table.
Plusieurs oiseaux qui picoraient autour du patio à la recherche de restes se dispersent dans le ciel bleu.
— Tu veux bien baisser le volume ? le grondé-je. Connais-tu au moins le mot "discret" ?
— J'en ai entendu parler, répond-il. Mais ça a l'air ennuyeux. Alors, vas-y, raconte-moi ton histoire d'amour avec l'entrepreneur sexy.
— Nous discutons. Beaucoup. Dyer fronce le nez. Et on s'embrasse comme des étudiants de première année.
— C’est déjà mieux, dit-il en se rapprochant.
— Et nous avons....fait des choses, mais pas l'acte. Tu vois ?
Dyer fronce les sourcils tout en se redressant.
— Et, pourquoi pas?
C'est là que le bât blesse. Je ne veux pas trahir la confiance de John, mais je dois parler de mes réserves. John ne m'a pas mis la pression pour que j'aille plus loin que ce que nous avons fait à mon appartement samedi soir dernier, mais parfois, quand il me regarde, je sais exactement ce qu'il veut. Parce que je le veux aussi.
— Il a fait son coming-out il y a peu, dis-je, en espérant que c'est assez vrai pour que la suite de mon discours ait un sens. Et je suis le premier mec avec qui il sort.
— Non ! Les yeux de Dyer sont ronds comme des soucoupes. Sérieusement ? Tu as un putain de puceau ! Un putain de puceau sexy, qui plus est ?
— Bon sang, Dyer, baisse d'un ton.
À sa décharge, il porte une main sur sa bouche.
— Désolé, chéri. Désolé.
Dyer déplace sa chaise autour de la table jusqu’à ce qu’il soit assis juste à côté de moi. Lorsqu'il reprend la parole, sa voix est calme. Presque réservée.
— Ok, maintenant je comprends le Schmilblick, dit-il en me tapotant le bras.
— Le quoi ?
— S'il s'agit d'un novice et que tu es son premier, il doit être... nerveux à l'idée d'être vu en public.
Je me hérisse.
— Nous sortons tout le temps.
— Oui, mais pas avec des gens, tu sais. Ni avec tes amis, ni avec les siens. Dyer marque une pause. A-t-il des amis ? Il doit bien en avoir, non ? Tu les as rencontrés ?
— Non, mais il n'a pas rencontré les miens non plus.
— Qui sont tes amis, à part le zoo humain que nous sommes au KMP ? Et il a rencontré à peu près tout le monde là-bas.
J’ai envie de protester, mais Dyer a raison. Presque toutes les personnes qui m'entourent travaillent à la radio.
— Encore une fois, je te le demande, mon pote, est-il prêt à se mettre en couple ? En public ? Parce que tu te promènes la tête dans les nuages depuis la dernière fête de Nicki.
Dyer fait la grimace et pique une autre frite dans mon assiette.
— Ne tombe pas dans le panneau s'il n'est pas prêt à être vu en ta compagnie. Se cacher, c'est tellement l’époque avant Obama.
Je sais que Dyer parle en connaissance de cause. Sa dernière — et unique — relation sérieuse était avec un homme si fermement ancré dans le placard qu'il en portait la charge. Il a fallu qu'il soit désavoué de manière très publique et douloureuse pour que Dyer abandonne les deux années qu'il avait investi dans cette relation. Il avait gagné le droit d'être un coureur.
— Es-tu…? En train de tomber amoureux ? Il ne plaisante qu'à moitié et hausse les épaules quand je lui fais signe de changer de sujet. Tu ferais mieux de t’en rendre-compte rapidement.
Je n'irai pas jusque-là. La nervosité commençant à pénétrer ma bulle d’euphorie autour de John Burton, je change de sujet pour parler de Dyer et de son mystérieux amant.
— Assez parlé de moi. Parle-moi de ton compagnon de voyage. Les lèvres de Dyer se retroussent quand je le regarde, et je ne peux pas m'empêcher d’insister. 
— Qui est-ce, quelqu'un que je connais ?
Dyer est très ouvert sur sa sexualité. Je ne l'ai jamais vu sortir avec quelqu'un plus d’une semaine ou deux avant de s'ennuyer- à cette exception près. Il adore le sexe et ne se soucie pas de savoir qui donne ou reçoit, ni quelles parties du corps sont impliquées.
— Personne d’important, dit-il en détournant le regard. C'est juste pour m’amuser un peu.
Je plisse les yeux. Il se montre inhabituellement évasif sur sa vie amoureuse, ce que Dyer ne fait jamais. Au contraire, il est généralement coupable d'en faire trop.
— Hé, dis-je en lui donnant un coup de coude avec le mien. Tu vas bien ?
Il acquiesce et remet ses lunettes de soleil.
— Oui, tout va bien à Dyer-ville.
— Parce que, tu sais que tu peux me parler, n'est-ce pas ? Je baisse la tête pour rencontrer ses yeux, même s'ils sont cachés maintenant. Je suis toujours là pour toi.
Dyer tourne la tête vers moi et fait glisser ses lunettes le long de son nez pour regarder par-dessus les bords. Ce regard d’argent est perçant.
— Il va tomber fou amoureux de toi, si ce n'est déjà fait, déclare-t-il. Je regrette de ne pas avoir eu le bon sens de t’attraper dans mes filets, dès notre première rencontre.
Je grogne. Nous nous sommes tous les deux dit cela au moins une fois, tout en sachant que cela aurait été un désastre.
— Nous nous détesterions à l’heure qu’il est, si nous l’avions fait.
Dyer soupire dramatiquement.
— Oui, tu as raison. Je ne pourrais jamais supporter ta manie avec la musique. J'aime la musique, dit-il. Tu vis la musique. C'est un peu bizarre, en fait. Et tu es prude.
— Prude ou pas, tu m'aimes, lui dis-je en le poussant dans son siège jusqu'à ce qu'il manque de basculer.
— Salope ! s'exclame-t-il, se levant juste à temps.
Je ris. Très fort.
— Je te déteste, ricane-t-il sans animosité, avant de me faire un clin d'œil. Je dois filer. On se voit plus tard ?
— Oui, réponds-je en ramassant nos assiettes en carton et nos serviettes sur la table. Je suppose que c'est à moi de nettoyer.
— Dyer ne fait pas le ménage, dit-il avant de tourner les talons dans ses Chuck Taylors arc-en-ciel et de s'enfuir en courant.
***
— Devine quoi ! s’exclame John lorsque je lui ouvre la porte.
Il est arrivé un peu en retard au studio ce soir. Je n'étais pas sûr qu'il vienne jusqu'à ce que je reçoive son message disant qu'il était en route.
— Quoi ?
Il dépose un baiser rapide sur ma joue en passant à côté de moi.
Je le suis jusqu'au studio, où j'étais en train d'installer mon prochain bloc de chansons. Mon humeur s'est considérablement améliorée depuis qu'il m'a dit qu'il venait, et je souris déjà.
John prend la télécommande de la télévision sur le côté du bureau et allume le poste en coupant le son.
Je lève les yeux vers l'écran et mon sourire s'élargit. « Purple Rain ! »
John me fait un grand sourire.
— J'ai vu une publicité pour ce film après le travail et je me suis dit qu'on pourrait le regarder pendant ton service.
— C'est un programme parfait, je suis d'accord.
Il a l'air content. Heureux. Nous restons en contact visuel pendant plusieurs respirations, l'air se chargeant entre nous.
En secouant la tête, je me remets au travail.
— Attends, mets ça.
Je lui tends une paire d'écouteurs.
— C'est pour quoi faire ? demande-t-il en les regardant, confus.
— Branche-les sur la télévision pour entendre le film.
— Oh ! John se penche sur le bureau et dépose un baiser humide sur ma bouche. Tu es un génie.
Je le regarde s'installer dans son fauteuil, les pieds sur le muret sous l'écran. Pendant que je travaille, j'ai du mal à ne pas me laisser distraire par ses expressions. Il est complètement absorbé par le film et cela me rend inexplicablement heureux.
John rit des pitreries de Morris Day, tape du pied sur la musique et réagit à toutes les émotions suscitées par le film. Ses yeux dansent pendant qu'il regarde. Il est si beau, putain, que j'en ai mal au cœur.
Ce serait si facile pour moi de tomber amoureux de cet homme et le savoir me terrifie. Il y a tellement de choses qu'il me cache, je le sais. Trop de textos et d'appels téléphoniques aléatoires qu'il prétend être liés à Lexi. Pourtant, je n'ai aucune raison de douter de lui. Et je suis totalement sous son charme.
En conséquence, mon set est discret et je programme beaucoup de morceaux, plutôt que de sélectionner des vinyles. Je ne peux pas quitter John des yeux et je crains de rayer un disque ou de rater un signal.
Lorsque le film se termine et que John tourne ses yeux couleur whisky vers moi, je suis... je suis tout tremblant et bizarre. Je ne comprends pas, je ne suis jamais comme ça. Jamais. Même pas avec Garrett. Je n'ai jamais été aussi affecté, aussi excité. Aussi à bout de souffle tout le temps. Je ne me reconnais pas, et je ne sais pas quoi faire. Je ne suis même pas sûre d'aimer ça.
Je détourne le regard, incapable de supporter l'intensité du regard de John, et je fixe l'écran de l'ordinateur sans le voir.
John se lève et contourne le bureau.
— Frankie ?
— Oui ? réponds-je sans lever les yeux vers lui. Je suis très, très occupé, tu sais.
John met un genou à terre et saisit le siège de ma chaise, me faisant tourner face à lui.
— Qu'est-ce qu'il y a ? dis-je, en essayant de contrôler ma respiration.
— Ça va ? Il passe sa main dans mes cheveux, enserre ma nuque de ses doigts puissants. Tu as l'air effrayé.
— Je…
Je secoue la tête, essayant de rire de tout ça, peu importe ce que c’est. J'ai l'impression d'être en train de m'effondrer. S'il m'embrasse ou s'il me dit quoi que ce soit, je me perdrai dans cette histoire. Dans John.
Je suis terrifié.
Mon passé relationnel dérisoire ne m'a pas préparé à cela. Je ne suis pas prêt.
— Je ne suis pas prêt, murmuré-je en écho à mes pensées.
— À quoi ? John pose son autre main sur ma cuisse, il se contente de la poser là, mais le contact est apaisant.
— Je t'aime trop, je crois.
Le sourire de John se dessine lentement, doux, et tremblant sur les bords.
— Je ressens la même chose, Rossignol.
Je croise son regard, le mien vacille.
— Rossignol ?
Il rougit :
— C’est comme ça que je t'appelle dans ma tête parfois.
Je suis en pâmoison, putain. Bon sang, qui suis-je en ce moment ? Ce n'est pas moi, ça.
John prend mon visage dans ses mains, ses pouces frottant légèrement ma barbe. Il cherche mes yeux. Il me faut tout ce que j'ai en moi pour ne pas détourner le regard.
— Je sais que tu as peur d'aller trop vite pour moi, mais est-ce qu'on va trop vite pour toi ? demande-il. Garrett et toi ... Ça ne fait pas si longtemps.
Je secoue la tête, lui coupant ainsi l'herbe sous le pied.
— Ce n'est pas Garrett, avoué-je. C'est... Les choses ne fonctionnent pas comme ça. Elles ne sont jamais aussi faciles.
John me fait un sourire complice.
— N'anticipons pas les ennuis, dit-il avant de déposer un tendre baiser sur mes lèvres.
Ma langue s'élance pour le goûter avant même que je puisse m'en empêcher, et je gémis lorsqu'il se retire. Je pose mes mains sur les siennes, glissant mes doigts entre les siens contre mes joues.
— Nous sommes en train d’avancer ensemble, n'est-ce pas ?
J'acquiesce.
— D'accord, mais... tu... n'as plus de secrets, n'est-ce pas ?
John acquiesce, son sourire ne faiblit que très peu.
— Ce que tu vois, c’est ce que tu as. Et ça s'est bien passé entre nous, jusqu'à présent. N’est-ce pas ?
Il se penche vers moi et frotte son nez contre le mien. Ses paroles sont calmes, mais je peux entendre sa respiration saccadée. Je peux sentir son pouls s'accélérer sous le bout de mes doigts.
J'acquiesce.
— Très bien. Très bien.
John gémit à ma réponse et referme sa bouche sur la mienne, glissant ses mains derrière ma tête pour l'incliner, me plaçant comme il le souhaite.
Je ferme les yeux, je fronce les sourcils. Je me bats contre mes sentiments. Je ne veux pas tomber amoureux aussi vite, mais je ne sais pas comment arrêter la chute. Lorsque je glisse ma langue dans la chaleur humide de la bouche de John, nous gémissons tous les deux en expirant. Le baiser devient rude et passionné, presque désespéré. Nos mains s'agrippent, nos pouls s’emballent.
Je gémis, et John couvre mes lèvres et mes joues de doux baisers avant de s'asseoir sur ses talons.
— J'ai failli ne pas accepter ce travail, dit-il, la voix rauque d'excitation. J'avais une autre offre, mais j'ai pensé que ce serait bien de travailler dans un endroit comme celui-ci. Dans le domaine de la musique.
— Je suis content que tu l'aies fait, admets-je, encore tremblant.
John sourit, soulagé. Je crois que je lui fais peur.
— Je suis heureux que tu sois content Rossignol, parce que je ne peux pas imaginer ne pas te connaître. Quoi qu'il arrive, dit-il en prenant ma main et en la serrant. Quelle que soit la tournure des événements, je veux te connaître. Je veux que tu fasses partie de ma vie.
Son téléphone sonne. John presse une dernière fois ma jambe avant de se lever et de le sortir de sa poche. Il se détourne de moi pour s'adresser à son interlocuteur, et j'essaie de ne pas me sentir mis à l’écart.
Les mots de John devraient me rassurer, mais ce n'est pas le cas. Je ravale la peur qui veut sortir de ma gorge parce que l'idée de ne pas avoir John Burton dans ma vie est inconcevable.
J'ai envie de lui. Pire, je pense que je...
Putain, je crois que j'ai besoin de lui.















Chapitre 7
C’est difficile de ne pas rire lorsque John monte sur le siège passager de ma Gremlin. Je ne peux pas m'en empêcher, il est vraiment hilarant. C'est comme cette scène dans les Simpsons avec le grand homme qui conduit la petite voiture. C'est comme regarder une girafe essayer de se plier dans une boîte en carton.
— Je suis content que ça t'amuse, dit-il en se calant enfin dans le siège à côté de moi. Sa voix n’est pas chaleureuse, alors je lui fais une grimace.
— Nous devrions prendre ta voiture.
Nous sommes samedi, et j'ai invité John à m'accompagner à une gigantesque foire aux disques à Cherry Hill, dans le New Jersey.
Il est venu chez moi en voiture et a trouvé une place de parking très convoitée dans ma rue qu'il ne veut pas abandonner. Les places de parking sont rares dans mon quartier et je comprends son point de vue, mais il a l'air si mal à l'aise.
— Ça va aller.
Il grimace en se cognant la tempe contre la poignée de maintien.
— Johnny, dis-je en retirant ma clé du contact.
Il soupire de défaite et tourne la tête vers moi.
— Ok, d'accord, finit-il par admettre. Je crois que je commence à perdre la sensibilité de mes extrémités.
Je n'étouffe pas mon rire cette fois, et John sourit à contrecœur.
— Tiens bon, lui dis-je alors qu'il commence à se dégager. Je viens t’aider.
Je sors et contourne la voiture pour lui prendre les mains.
— Un... deux... trois !
Je tire, et John sort de la voiture comme un diable en boîte.
Je l'attrape dans mes bras, supportant son poids pour qu'il ne tombe pas la tête la première au milieu de la rue.
John rit et me serre contre lui, déposant un baiser sur mes lèvres qui sourient.
— Putain de pédés !
Haletant, je me fige.
John fait de même, devenant rigide dans les bras avant de se redresser et s'éloigner de moi.
Je me retourne pour voir qui a proféré l'immonde injure. Il n'y a personne sur les trottoirs, ni dans la rue, mais une Camaro noire, déglinguée vient de nous dépasser et tourne à droite au coin de la rue. Je m’apprête à hurler contre ces lâches, mais John me saisit par l'épaule.
— Ne fais rien de stupide, lâche-t-il d’une voix faible et tendue.
L'inquiétude balayant ma rage, je le regarde.
— Ce ne sont que des imbéciles. Ne te laisse pas atteindre par ça.
Ses yeux sont écarquillés par la peur et son visage est teinté d'une pâleur que je n'ai jamais vue. Il met rapidement plus de distance entre nous. Ça fait mal, mais je le comprends en quelque sorte. Les yeux de John suivent nerveusement la voiture jusqu'à ce qu'elle disparaisse.
— Viens, dis-je en verrouillant ma voiture et je l'entraînant vers son 4x4. Allons nous amuser.
Il ne nous faut que trente minutes pour arriver à Cherry Hill. Le trajet se fait en douceur, surtout dans la nouvelle Toyota Rav4 de John, mais le voyage est inconfortable, le spectre persistant du connard homophobe flotte dans l'air entre nous. L'absence de musique rend le voyage presque insupportable. S'il n'y avait pas la bande-son qui tourne en permanence dans ma tête, je n'aurais peut-être pas réussi à rester sain d'esprit.
Ce n'est que lorsque John se gare sur une place de parking et qu'il arrête le moteur de la voiture qu'il me dit quelque chose.
— Ça arrive souvent ? questionne-t-il d’une voix sourde, ressemblant presque à un grognement.
— Pas souvent, non, réponds-je honnêtement. Je ne peux pas dire que ça n'arrive jamais, mais c'est rare en ville. C'est encore plus rare à New Bromley. Je ne sais pas si  tu as remarqué, mais cette ville est une oasis. Je pense que c'est la raison pour laquelle la station radio fonctionne si bien là-bas.
John acquiesce, réfléchissant à la question.
— Est-ce que quelqu'un t’a déjà... confronté ? Violemment, je veux dire ?
Il ne me regarde toujours pas.
Je glisse une main sur sa cuisse et la serre.
— Non, Johnny, personne.
Il expire lentement et hoche vivement la tête.
— Bien. C'est une bonne chose.
Les mains de John sont toujours sur le volant, ses jointures sont un peu moins blanches maintenant, et il en laisse tomber une sur ses genoux pour prendre la mienne. Sa prise est serrée, presque douloureuse, et il y a un tic dans sa mâchoire.
— C'est quelque chose qui te préoccupe ? demandé-je, en essayant de serrer sa main. La mienne est pratiquement immobilisée dans son emprise. Est-ce ce qui t'a empêché... d'explorer cette facette de toi-même jusqu'à présent ?
John déglutit difficilement.
— J'aimerais vraiment dire non, mais ça en fait partie. Il tourne la tête pour me regarder, et je peux voir à quel point il est encore effrayé. Ce n’est pas que je craigne d'être blessé, je peux prendre soin de moi.
— Personne n'oserait s'attaquer à un ours, dis-je en plaisantant, essayant d'apaiser la tension dans la voiture.
Il lâche un rire, mais ce n'est pas un rire sincère.
— C’est vrai.
— Il s'est passé quelque chose ? Dans ton passé ? John regarde fixement devant lui. Est-ce que c'est ça qui nous bloque ?
C'est le cas, et il manœuvre la voiture jusqu'à une place de parking. Ce dernier est bondé, mais nous avons la chance d'avoir une place près de l'entrée. Je suis distrait de la conversation par la promesse des rangées et des rangées et des rangées de disques, de CD et de souvenirs qui nous attendent.
L’argent me brûle les doigts. Je me retourne pour voir John qui observe la scène, bien qu'une ombre persiste dans son expression.
— Allez ! dis-je en me rapprochant pour déposer un baiser sur sa joue. Aide-moi à trouver de la nouvelle musique. La musique rend tout meilleur.
J'effleure le coin de sa bouche avec mes lèvres.
La poigne de John sur ma main se desserre et j’aperçois un soupçon de sourire sur ses lèvres pulpeuses. Il penche la tête pour m'embrasser à pleine bouche, et je fonds. Comme toujours.
— Tu cherches quelque chose de spécial aujourd'hui ?
Il me regarde dans les yeux, me parle de musique, mais son esprit est encore clairement ailleurs. Une partie de moi a envie de lui demander, mais je laisse tomber.
— Tout ce qui me plaît. Il y a un double vinyle 10 pouces que je cherche depuis des lustres, un exemplaire rare de Regatta de Blanc de The Police.
John me lance un regard vide.
— C'est l'album avec Message in a Bottle, tu connais cette chanson, pas vrai ?
Son visage s'éclaire.
— Oui, c'est vrai. Je ne savais pas que c'était le même groupe qui avait fait Roxanne.
Je. suis. Incrédule.
— Vraiment?
Pffft. Comme si la voix de Sting n’était pas reconnaissable.
J'ouvre ma portière et je sors sous un soleil radieux. C'est une belle journée d'automne, et j'ai hâte de me débarrasser des ondes négatives et de passer du temps avec mon homme et ma musique.
Mon homme.
Bordel, je suis foutu.
Je souris au moment où John fait le tour de la voiture pour me rejoindre.
Le coin de sa bouche se soulève en un sourire.
— Qu'y a-t-il de drôle ?
— Rien, dis-je en m'étirant pour l'embrasser.
Avant que je n'y arrive, John recule et jette un coup d'œil autour de lui, enfonçant ses mains dans ses poches.
Je me fige.
Et je dois me rappeler que nous venons de passer un mauvais moment. Alors que je suis capable de me débarrasser de ce genre de choses la plupart du temps, John est encore novice en la matière. C'est normal qu'il ait un peu peur. Pas vrai ?
Pourtant, je ne peux pas dire que je ne suis pas déçu que nous ne nous promenions pas main dans la main à travers la foire. John n'est pas prêt pour ça. Pas maintenant, en tout cas. Et, comme le disait ma chère grand-mère, j'ai « la patience de Job ».
Une heure après notre arrivée, je suis en train de marchander avec un vendeur pour un exemplaire vinyle rare de Kelis lorsque John reçoit un appel et s'excuse. Je l'attends un bon quart d'heure avant de m'agacer et de partir à sa recherche.
J'expire de soulagement en le retrouvant, bien que ses traits soient à nouveau pincés. Il m'offre un sourire crispé.
— Tout va bien ?
Il acquiesce d'un signe de tête bref et net.
— Juste un appel de la grand-mère de Lexi.
— Oh. Je serre son biceps. Le muscle se crispe sous ma paume et je laisse tomber mon bras sur le côté en soupirant intérieurement. Allons manger des beignets.
Le sourire de John se réchauffe un peu.
— J'adore les beignets.
Heureux de le sortir du coup de blues que l'appel téléphonique a créé, je lui fais un sourire.
— Qui n’aime pas ça ?
***
— Pourquoi Garrett et toi vous êtes vous séparés ?
Nous venons d'engloutir trois boîtes de nourriture thaïlandaise et je suis presque dans un coma alimentaire. Être avec John pourrait être dangereux pour mon tour de taille.
Je feuillette les deux caisses de vinyles que j'ai dénichées à la foire et oublie presque de répondre à la question, totalement émerveillé par mes trouvailles. Du Nine Inch Nails vintage, une copie de Nevermind de Nirvana — toujours dans son putain d’emballage d’origine ! —  et quelques vinyles colorés d'un groupe dont je n'ai jamais entendu parler, qui sont excellents pour la décoration, à moins que je ne découvre un joyau caché. C'est arrivé à quelques reprises.
— Hum ?
Je tourne la tête pour le regarder. John me regarde avec un vif intérêt, mais je me demande ce qui a bien pu provoquer cette situation.
— Trop personnel ?
Je secoue la tête.
— Non, bien sûr que non.
— Tu ne parles pas beaucoup de lui.
John prend l'exemplaire de The Downward Spiral que j'ai acheté pour cinq dollars. Une véritable aubaine !
— Je suis curieux. Bien sûr, je suis curieux. Mais nous n'avons pas besoin d'en parler si cela te met mal à l'aise.
— Ça ne me met pas mal à l'aise. Ce n'est pas le cas. Peut-être que ça devrait, je ne sais pas. Pour être honnête, je ne pense pas beaucoup à Garrett ces jours-ci.
John me lance un regard appuyé et demande :
— Ah bon ?
— Et bien, dis-je en étirant ma jambe jusqu'à ce que mes orteils atteignent sa cuisse. Mes pensées ont été occupées d’une autre manière, n'est-ce pas ?
Il me fait un petit sourire, mais il retombe rapidement.
— Comment est-il ?
Je pense à Garrett, à sa personnalité exubérante, à son assurance que le monde ne lui doit rien d'autre que le meilleur. Je pense à la façon dont il se comportait avec moi, tour à tour attentif et dédaigneux.
— C'est un bon gars. Solide. Fiable.
John plisse les yeux.
— Il ressemble plus à un agent d'assurance qu'à ton ex.
Je grogne.
— Il souffrirait de t'entendre dire ça. Non, Garrett est tout cela à la fois. Il est probablement la personne la plus sûre d'elle que je connaisse. Le plus à l'aise dans sa peau. De sa place dans le monde.
— Plus que Dyer ?
— La confiance de Dyer est artificielle, en grande partie.
John fronce les sourcils.
— C'est vrai ? Si tu m’avais posé la question, je t'aurais dit qu'il est la personne la plus sûre d’elle que j'aie jamais rencontrée.
— Et pas moi ?
Il lève les sourcils.
— Toi ? Non. Tu es...
Je m'attends à ce qu'il dise toutes sortes de choses. Que je suis névrosé, très exigeant, peu performant, distant.
— Tu es présent.
C'est à mon tour de froncer les sourcils.
— Présent ?
Ses yeux scrutent le plafond pendant un moment, espérant trouver une meilleure façon d'expliquer.
— Tu es ici et maintenant. Tu ne vis pas dans le passé, tu ne te préoccupes pas trop de l'avenir. Tu es dans l’instant présent.
Je cligne des yeux. Il n'a pas tort.
— C'est bien ou c'est mal ?
— C'est comme ça que tu es, répond John.
Mes mains tombent sur mes genoux, mais je fais attention à ne pas abîmer la pochette du disque que je tiens. Je ne suis pas du genre à me regarder le nombril, mais les paroles de John me font réfléchir.
— Garrett et moi n’étions pas sur la même longueur d’ondes, dis-je. Ca me semble étrange de faire l'autopsie de ma relation ratée avec mon nouveau petit ami. Nous avions des idées très différentes de ce que signifiait une relation de couple.
— Est-ce qu’il couchait à droite et à gauche ?
— S'il l'a fait, je n'étais pas au courant, admets-je. Je ne pense pas, non. Mais il avait tellement de limites. Tellement de règles.
John se déplace pour appuyer son dos contre le canapé, à côté de moi.
— Nos amis étaient ses amis. Notre emploi du temps était essentiellement le sien. Il s'occupait pratiquement de tout. Pas parce que j’en suis incapable, mais parce qu'il préférait faire comme ça. Il aimait avoir le contrôle.
Plus je parle, plus je me souviens du ressentiment que j'éprouvais à l'égard de Garrett, surtout à la fin de notre relation.
— Honnêtement, je ne peux pas t'imaginer vivre selon les règles de quelqu'un d'autre, pas si elles ne sont pas en accord avec les tiennes.
Je souris.
— On pourrait le penser, mais je..., j'ai tendance à m’adapter.
— Vraiment ?
— Ça facilite les choses, dis-je en haussant les épaules. Je déteste les conflits.
John semble sincèrement surpris.
— Je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi posé que toi.
— Mon pote, tu devrais sortir plus souvent, lui dis-je en souriant. Mais, en fait, j'ai tendance à me laisser faire. Je suis facile à vivre, sauf...
— Sauf quand il s’agit de ça. John fait un geste autour de nous pour montrer les vinyles éparpillés sur le sol. Et de ton travail.
— Oui, acquiescé-je.
—  C’est très facile de s'entendre avec toi. C'est facile de parler avec toi, dit John, et mon visage s'échauffe.
— Je n’ai jamais été doué pour recevoir les compliments, dis-je lorsqu'il sourit de mon rougissement.
— Je n'essaie pas vraiment de te complimenter, je ne fais que constater les faits.
— Merci quand même.
— Je dis ça parce que je me demande ce qui s'est passé entre toi et Garrett. Vraiment.
— Je te l'ai dit, il déteste tout ça. Je passe mon bras sur les disques et les pochettes, les notes et les vieux magazines. Il ne supportait pas mon... obsession, comme il l'appelait.
— Mais nous venons d'établir que personne ne changera cela chez toi, dit-il. John passe une main dans ses cheveux. Je ne vois pas pourquoi quelqu'un voudrait le faire. Ta relation avec la musique est un don.
Ok, je pense que je pourrais aimer cet homme.
— Donc, j'ai l'impression qu'il s'agit d'autre chose.
— Tu veux vraiment savoir ?
— Je veux vraiment savoir, acquiesce-t-il doucement.
— Garrett a une approche assez bizarre de l'ouverture d'esprit. Je fronce les sourcils en signe de reconnaissance de la confusion de John. Oui, c'est bizarre de la part d'un homme qui s’exprime si ouvertement sur tout, de la politique au vin en passant par la longueur de mes ongles. Ne pose pas de questions sur le sujet, dis-je à titre préventif.
— Je ne pense pas vouloir le savoir.
— Je suis d'accord. Quoi qu'il en soit, Garrett donnait l’impression d’être ouvert, sauf sur les choses importantes. Il ne me faisait pas confiance pour les choses importantes. Comme lorsque ses parents ont annoncé qu'ils divorçaient. Je n'ai pas appris la nouvelle de la bouche de G, je l'ai appris au cours d'un dîner chez l'un de ses amis.
— Merde.
— Tout le monde à la table le savait, sauf moi, son petit ami. Le gars avec qui il vivait pratiquement.
Je sens que je m'énerve. Je m'arrête pour respirer profondément.
— Désolé, dit John, d'une voix tendre.
Je secoue la tête.
— Ça va. C'est juste que... Comme tu l'as dit, je peux suivre le courant, sans problème, mais je déteste être mis à l’écart. Quand je suis avec quelqu'un, je veux partager les bons et les mauvais moments. Pas seulement les bons.
John se redresse et ses lèvres forment une fine ligne. Je ne sais pas quoi penser de ce changement d'humeur. Peut-être qu'il veut m'en demander plus sur Garrett et moi. Je lui dirai tout ce qu'il veut savoir, mais je ne veux pas parler de mon ex. C'est fini entre nous. Complètement.
Je me penche et touche la cuisse de John.
— Je ne pense pas beaucoup au passé. Ce qui est fait est fait. Et l'avenir me fait peur, pour être honnête. Je veux dire, regarde l'état du monde. J'essaie de ne pas penser à ce que je serai après la semaine prochaine. Le mois prochain. Garrett a un putain de plan sur cinq, dix, quinze ans. Je lève les yeux au ciel.
Il glisse sa main sur la mienne et serre mes doigts.
— Je suis désolé d'en avoir parlé.
— Ne le sois pas, le rassuré-je en me forçant à sourire. Je suis avec toi. Je suis ici avec toi, en ce moment, et je suis... heureux.
Ses yeux s'illuminent.
— C’est vrai ?
Je souris, car comment peut-il ne pas le savoir ?
— Oui, mon chéri. Très heureux. Et toi ?
John se mord la lèvre, ce que je ne l'ai jamais vu faire auparavant. Ce n'est pas parce qu'il est nerveux, ce qui est clairement le cas. Mais accompagné de ses yeux mi-clos et d'un grognement sexy ? Oh, oui, je veux ça, tout le temps. Hummm.
— Pourquoi ne resterais-tu pas chez moi ce week-end ?
— Hein ?
Je dois probablement avoir la bouche ouverte comme un poisson hors de l’eau, mais il m'a pris au dépourvu.
— Tu n'es encore jamais venu chez moi, s'empresse-t-il de dire en prenant ma main dans la sienne, presque penaud. Viens passer le reste du week-end avec moi. Nous pourrions aller bruncher dans un nouvel endroit demain, et tu serais plus près de ton travail lundi, quand ce sera le moment d’aller bosser. Nous pourrions passer la journée ensemble.
—  Tu ne travailles pas lundi ?
John lâche ma main et attrape le carton de Pad Thaï à emporter, qui est probablement déjà froid. Il cache sa nervosité. C'est adorable.
— L'école est fermée lundi et mardi, et je n'ai pas de travail prévu. Donc, non.
 Il attrape une nouille qui traîne dans une des boîtes en carton et l'avale d'un trait.
Ai-je déjà dit à quel point j'aime regarder John manger ?
Les visions érotiques mises à part, il s'agit d'une étape importante, et les questions de Dyer me viennent directement à l'esprit.
Bien que John et moi passions beaucoup de temps ensemble, nous n'avons encore jamais passé une nuit entière ensemble. J'ai fait attention à ne pas le pousser à faire quelque chose avant qu'il ne soit prêt. À part quelques branlettes et plusieurs douzaines de séances de pelotage épiques, notre relation a été plutôt chaste. Digne d'une pâmoison, mais chaste. Le fait est que, bien que je veuille plus, je suis heureux de notre relation actuelle. Je me demande s'il ne se sent pas sous pression. Est-ce que je lui ai mis la pression ?
John doit sentir mon hésitation.
— Je ne m'attends à rien de particulier, dit-il en m’attrapant par la nuque. J'ai une chambre d'amis si ça peut te mettre plus à l'aise. Je veux juste... passer plus de temps avec toi.
Mon cœur fait un saut périlleux dans ma poitrine.
— C’est vrai ?
— Euh, ouais. Il dit ça comme si j'étais lent à la détente. Pourquoi, ça te surprend ?
— Non, réponds-je rapidement.
John se rapproche, sans laisser d'espace entre nous, et nous sommes serrés l'un contre l'autre, de la hanche à la cuisse.
Je n'ai allumé que deux des lampes de mon salon, et les murs se contentent de diffuser une douce lueur autour de nous. J'avais mis du Lamb et du Portishead pour le dîner. L'atmosphère est très romantique, si je puis dire.
— Je pense que tu sous-estimes mon niveau d'intérêt.
La main de John, qu'il a soulevée pour la glisser dans les cheveux à l’arrière de mon crâne, descend jusqu’à ma nuque. Il se penche et effleure de son nez ma repousse de barbe de fin de journée.
J'entends le grattement de sa peau qui effleure les poils drus. C'est un rythme régulier, et je sens les battements de mon cœur ralentir en même temps.
— Tu crois ?
Ma voix vacille un peu, ce qui le fait se pencher en arrière et sourire. Il doit savoir l’effet qu'il me fait.
John acquiesce et se penche vers moi, frôlant mon nez. On dirait que c'est ce qu'il préfère faire.
Mes paupières se ferment. Mon Dieu, cet homme. Il est si gentil, si tendre et si doux, et pourtant si puissant. C'est une combinaison dangereuse.
— Allons chez moi. Sa voix se déverse sur moi comme du chocolat fondu.
Je m'affaisse contre lui, laissant tomber mon front sur son épaule.
Sa main glisse sur mes épaules et il commence à les masser. Je n'avais pas réalisé que j'étais si tendu.
—  De quoi as-tu peur ?
Je secoue la tête et il glisse ses doigts dans mes boucles indisciplinées.
— Je suis terrifié à l'idée de te pousser trop vite, confessé-je dans la laine douce de son pull. Je suis hyper conscient que je suis ton premier... Dans ce genre de relation.
John passe sa main dans mes cheveux, le bout de ses doigts dansant sur mon cuir chevelu. Il est très tactile, ce que j'adore. Je déteste comparer, mais c'est difficile de ne pas le faire. Garrett n'a jamais été aussi démonstratif, aussi attentif. Aussi ouvert. S'il l'avait été, je serais peut-être encore avec lui. Cette attention est sacrément addictive.
— Es-tu un tueur en série ?
À ma question, ses doigts s’immobilisent.
— Je suis désolé, de quoi parles-tu ?
Je me mets à rire.
— Tu dois avoir quelques squelettes dans ton placard.
Les doigts de John reprennent leur pression divine sur mon crâne, mais sa voix est différente.
— Pourquoi dis-tu cela ?
— Parce que tu es trop parfait, me plains-je. Tu es magnifique, tu as du succès, tu as les pieds sur terre...
— Tu me trouves magnifique ?
Je n'ai pas besoin de le regarder pour savoir qu'il sourit.
Je glisse ma main le long de sa cuisse musclée, la serrant doucement. J'aime le sentir entre mes mains.
— Tu sais que c'est le cas, rétorqué-je.
— Je ne sais vraiment pas, répond-il, et je me redresse pour le regarder.
Il est sérieux.
— Tu es sérieux.
Il hausse les épaules.
— Pour être honnête, je n'y pense jamais, mais si tu le penses, j'en suis heureux. John effleure mes lèvres avec son pouce. Tout ce qui peut susciter ton intérêt, je le prends. Peut-être que je devrais commencer à m’entraîner.
— S'il te plaît, non, halète-je en m'agrippant à l'un de ses avant-bras. Ils sont vraiment énormes. Si tu deviens encore plus sexy, je vais avoir un complexe.
John me sourit, les yeux rivés sur ma bouche.
— Un complexe ?
— Je pense déjà que je ne suis pas assez bien pour toi, avoué-je, surpris par la vérité.
John fronce les sourcils.
— Tu...Il prend mon visage dans ses mains. Je suis obligé de croiser son regard, qui brille de sincérité. …Tu es plus que ce que je n'aurais pu espérer.
Mon Dieu.
Je le regarde, clignant des yeux, ivre d’amour, plongé dans son regard couleur (de) bourbon.
— Oui, réponds-je enfin, et il a l'air confus. Allons chez toi.
Chapitre 8.
J'ignore ce que j'attendais de la résidence d'un homme aussi doué de ses mains que John, mais ce n'est pas ça.
Il vit dans une monstrueuse bâtisse en parpaing le long de la route industrielle 202. Et bien que l'appartement soit de bonne taille, avec deux chambres assez grandes et un petit bureau, une cuisine équipée et un salon assez grand pour recevoir un peu plus qu’une poignée d'amis, c'est… en un mot… une horreur.
— C'est sympa, dis-je, car il en a fait quelque chose d’accueillant, d'une certaine manière. Il y a de petites touches ici et là qui réchauffent cet espace froid.
Comme il n'y a pratiquement pas de lumière naturelle, John a placé des lanternes en papier de riz, couleur blanc cassé dans les coins. Il les allume toutes  les huit, à l'aide d'un seul interrupteur. L'effet est charmant.
Mais là où mon salon est une explosion de couleurs et de textures, de meubles en bois, de parquets et de divers tapis d'origine inconnue, le salon de John est presque industriel.
Une moquette fine, couleur lait d'amande, court d'un mur à l'autre dans toutes les pièces, à l'exception de la cuisine et de la salle de bains. Les murs sont d'une teinte similaire à du vomi, rien ne cachant les fondations en parpaings du bâtiment. La texture des murs me rappelle la nuit que j'ai passé en prison pour état d’ivresse publique.
Cet endroit est vraiment déprimant. Pas étonnant que John fasse toujours le trajet jusqu'à la ville pour me voir.
— C’est gentil, et j'apprécie ton compliment, mais je déteste cet endroit.
L'expression de John doit refléter la mienne, car son dégoût pour son appartement se lit sur son beau visage.
— Ce n'est pas si mal, juré-je. J'adore ce que tu en as fait.
— La seule pièce que je peux supporter, c'est ma chambre à coucher.
— Eh bien ! dis-je en m'approchant de lui et glissant mes bras autour de sa taille. Bien sûr que oui ! ajouté-je tout en remuant les sourcils, juste pour lui faire comprendre que je le taquine.
Nous avons déjà établi qu'il n'y a pas d'attentes pour cette soirée pyjama. Mais oui, je suis presque sûr que nous allons finir nus.
Le bras de John passe autour de ma taille alors que son autre main se pose sur ma hanche. Il me serre. Il m’attire contre son corps. Il laisse tomber sa tête sur mon épaule tandis que sa main glisse de mes hanches à mon fessier. Il presse fortement l'une de mes fesses.
Ce petit geste laisse deviner une si grande promesse.
Je le sens prendre une profonde inspiration, puis soupirer doucement. Je me fonds encore plus dans son étreinte.
— Tu sens toujours si bon, dit-il au creux de mon cou. Comme l'ambre, la vanille et... le genièvre ou quelque chose comme ça ?
— C'est juste une combinaison de produits, réponds-je en frissonnant parce que sa main est remontée sous mon pull pour caresser le bas de mon dos. Ma peau, à cet endroit, est en feu.
Je ne savais pas que j'étais si sensible.
Après avoir déposé un baiser bruyant et humide sur le côté de mon cou, qui me fait durcir immédiatement, il me lâche. Je gémis lorsque ses mains glissent et s’éloignent de mon corps.
Je les veux de nouveau sur mon corps. Là, tout de suite.
— Veux-tu quelque chose à boire ? demande-t-il en se dirigeant vers la cuisine.
Même si je déteste qu'il s'éloigne de moi, j'apprécie la vue lorsqu'il s'en va. Je suis tellement occupé à regarder son fessier pendant qu'il se meut, à me remémorer la sensation que j’ai eu en le pelotant et à réfléchir à l’excuse qui me permettrait de le peloter de nouveau, que j'en oublie presque de répondre.
—  Oui !  Euh, peu importe du moment que c’est froid.
— Une Iron Ale, ça te va ? lance-t-il depuis l'autre pièce.
— Parfait, réponds-je en admirant encore un peu plus sa décoration.
L’étagère Kallax, couleur porridge adossée au mur, est remplie de livres. Il y a aussi des photos de sa famille, je présume, et de petites piles de CD, de vieux reçus et d'autres éléments aléatoires sur les étagères. L'ensemble donne l'impression d'un chaos contenu, ce qui personnalise joliment l'espace. Enfin, au moins sur un mur.
Je m'approche pour examiner les photos. Il y en a une avec John et ceux que je suppose être ses parents. On dirait une photo de fin d'études, et le visage de poupon de John me fait sourire. Sa fossette est tellement adorable.
Une autre photo le montre avec deux filles. Elles ont les mêmes yeux couleur whisky et le même sourire facile. Ses sœurs, je suppose. La photo semble avoir été prise il y a au moins dix ans.
Il y a une photo de John avec un groupe d'adolescents devant ce qui semble être une salle de classe. En bas de la photo, il est écrit Lycée Walt Whitman, Edgerton, Pennsylvanie.
Euh...
Je classe cette information dans ma tête pour plus tard.
— Voilà.
John s'approche d'un pas hésitant, son regard passe de moi aux photos sur les étagères.
J'esquisse un sourire et m'éloigne d'elles tandis qu'il me tend un verre rempli d'un liquide doré. Nous trinquons et je bois une gorgée.
— C'est bon, dis-je, fascinée par les mouvements de sa gorge lorsqu'il déglutit.
John acquiesce.
—  N’est ce pas ? J'avais un client qui venait de la ville. Nous sommes allés au Rick's Pub, le nouvel établissement qui a remplacé le BC Inn, près de Main. Ils avaient cette bière en bouteille, et j'en ai acheté une.
— J'avais l’intention d’y aller. La nourriture est-elle bonne ?
— Oui, ce n'est pas mal. Et j'ai rencontré le propriétaire, Rick. John me prend la main et me conduit vers le canapé qui occupe la majeure partie du salon. Il se trouve également sous l'unique fenêtre de la pièce. Rick est un homme sympathique, aimable. Et si bien informé. Il est comme toi et la musique, mais avec la bière. Tu l'aimerais bien. Nous irons ensemble bientôt.
J'arque un sourcil.
— Tu l'aimes bien, à l’évidence.
Le sourire de John est malicieux.
— Est-ce une pointe de jalousie que je sens ?
— Pffft ! me moqué-je, puis j’avale une autre gorgée de la délicieuse bière. C'était juste une remarque.
— Eh bien, il est très séduisant.
— C’est vrai ?
— Ohhh, oui, dit-il en regardant le plafond d'un air rêveur. Grand, les épaules larges, avec une peau dorée, d'épais cheveux noirs et un grand sourire.
John croise ses jambes et appuie sa cheville sur son genou, l'image même de l'innocence, mais je peux voir le rouge monter à son cou.
Je lui donne une tape sur le biceps, juste au moment où il porte son verre à ses lèvres.
- Woouf ! Il crachote et toussote, s'essuie le menton avec sa main et essaie de ne pas rire. Fais gaffe !
— Arrête d'essayer de me rendre jaloux, lui dis-je en souriant.
— Tu devrais savoir, maintenant, que je n'ai d'yeux que pour une seule personne.
John pose son verre et récupère le mien.
— Hé, je n' ai pas fini avec ...
Ses lèvres sont froides, mais sa bouche est chaude et a le goût de la levure de bière. Il y a un goût de houblon sur sa langue quand elle s'enroule autour de la mienne, mais en dessous de tout cela, il n'y a que John.
Je le savoure, me perdant dans le baiser presque instantanément, et ma queue sortant de son sommeil peu reposant.
Les mains de John sont partout sur moi. Je ne l'ai jamais vu comme ça, si désireux et si insistant. D'habitude, il est si réservé, si hésitant. Il ne me serre jamais trop fort et ne m'embrasse jamais trop longtemps. J'aime le voir comme ça, si proche de craquer, si rapidement.
Je passe mes mains sur lui, sur le coton de sa chemise pour sentir la dureté de ses muscles. Il est si grand et si solide que je ne peux m'empêcher de me sentir en sécurité avec lui. Protégé. Je n'ai jamais eu besoin de me sentir protégé auparavant, je n'ai jamais voulu l'être. Mais avec John, je veux le cercle de ses bras forts autour de moi. J'en ai envie. Je crains de mourir sans lui.
Ses doigts titillent l'un de mes mamelons et je gémis dans un nouveau baiser. John me mordille le long de ma gorge jusqu'à l'oreille. Il halète fort, mais moi aussi.
— Je... je sais qu'on a parlé d’y aller doucement, mais...
— Je te veux aussi, John. Je le serre contre moi, incapable de me passer de lui. Dis-moi ce que tu veux.
Il se penche en arrière pour croiser mon regard. Les siens sont sombres, plus sombres que je ne les ai jamais vus, les pupilles complètement dilatées.
Sa bouche est rouge bordeaux, ses joues rouges.
Mon Dieu.
Il est éblouissant.
— Viens dans mon lit, Rossignol, dit-il, et ma bite s'agite dans mon jean.
Et pourtant, une petite alarme résonne dans ma tête.
— John...
—  Y aller doucement est toujours à l'ordre du jour, c'est juste que... Il expire bruyamment et se passe une main rugueuse dans les cheveux. Je veux te sentir, tout contre moi, sans rien entre nous. Peau contre peau.
Il cherche mon regard, ses doigts se promènent sur mes lèvres gonflées.
J'aspire le bout de son index dans ma bouche et passe ma langue dessus.
Le gémissement qu'il m'adresse est guttural et débordant de désir et, putain, tellement sexy.
— J'ai besoin de ça. Toi, Frankie. J'ai besoin de toi.
J'acquiesce, hypnotisé par le désir que je vois en lui.
— J'ai besoin de toi aussi.
John avait raison. Sa chambre est la plus belle pièce de son appartement. Elle est confortable et accueillante, avec un grand lit à baldaquin contre un mur, un fauteuil en cuir dans le coin près d'une porte-fenêtre donnant sur le balcon, une armoire si grande qu'elle touche presque le plafond de deux mètres de haut et d’une commode avec un miroir.
Sur la droite, une porte mène à ce que je suppose être une salle de bain. En face, une autre série de portes semble mener à un placard.
J'ai environ quinze secondes pour tout assimiler avant que la bouche brûlante de John ne revienne sur la mienne, insistante et avide. Ses mains encadrent mon visage, ce que j'aime, j'aime, j'aime.
Ce sentiment d'être possédé, choyé, je ne l'ai jamais connu. Je n'ai jamais su ce qui me manquait jusqu'à présent. Jusqu'à John Burton.
— Je peux ? John rompt le baiser et tire sur l'ourlet de mon T-shirt à manches longues de la marque Reverend Horton Heat.
Je lève les bras, m'attendant à ce qu'il l'enlève rapidement, mais il y va doucement. Il le fait glisser sur mes membres levés, comme s'il déballait un cadeau. Ce n'est pas comme s'il ne m'avait jamais vu torse nu. C’est le cas, plusieurs fois. Mais il me regarde comme si c'était la première fois.
Ce regard me fait trembler. Je ne peux que rester là, muet. Ma peau se hérisse du besoin qu'il me touche à nouveau.
— Et toi ? Sa voix est à peine un murmure. Que veux-tu, Franklin ?
— S'il te plaît, m'entends-je dire. S'il te plaît, je veux juste ... Touche-moi.
Les mains de John tremblent lorsqu'il attrape la boucle de ma ceinture, mais il s'en débarrasse rapidement, et bientôt mon jean glisse le long de mes jambes. Il le suit jusqu'au sol et m'aide à enlever d'abord mes baskets Vans, puis le jean.
Lorsqu'il se relève, il passe le bout de son index dans la ceinture de mon boxer. Son ongle effleure mon abdomen et, je le jure devant tout ce qui est sacré, je crois que je vais jouir rien qu'avec ça.
Les yeux de John se fixent sur mon érection, qui dépasse du haut de l'élastique, et son expression est celle d'un homme affamé.
D'un geste fluide, il me débarrasse de mon boxer en coton et le descend sur mes hanches. Je le laisse tomber, je l'enlève, et soudain je suis nu, ma bite claquant contre mon ventre.
Je ne me suis jamais senti aussi exposé.
C'est une première pour nous, enfin pour moi.
Il est encore habillé.
— Ce n'est vraiment pas juste, dis-je en maudissant le tremblement de ma voix.
Sans mot dire, John lève les bras, et je soulève son pull par-dessus sa tête pour le jeter sur la pile de mes vêtements. Je passe ensuite à son tee-shirt, puis au bouton de son jean. J'ai besoin de le voir. De le sentir.
— J'envie un peu le fait que tu n'aies pas besoin d'une ceinture pour le faire tenir, murmuré-je.
— Pourquoi ? Son sourire tremble aux coins, et je peux voir son pouls battre à la base de sa gorge.
J'ai une envie irrésistible de l'embrasser à cet endroit, et c'est ce que je fais.
— C'est à cause de tes cuisses incroyables, murmuré-je dans le creux de son cou.
— C'est... c'est vrai ? Il frémit lorsque je passe ma langue sur sa pomme d'Adam.
— Oui, dis-je, mon érection se balançant impuissante entre nous, dégoulinant sans cesse de liquide pré-séminal. Et ton putain de cul glorieux.
— Ohh, mon cul, dit-il en se moquant de mon accent, qui a tendance à se manifester lorsque je suis excité. Ou émoustillé. Ou nerveux.
En ce moment, je suis les trois à la fois.
— Oui, ton cul, dis-je contre son pectoral droit et ferme, mes doigts ouvrant habilement son jean et le poussant vers le bas. Je le suis, léchant des traînées sur sa peau au fur et à mesure. J'embrasse. Mords doucement.
Il a le souffle coupé.
John enlève ses Skechers et soulève d'abord une jambe, puis l'autre, tandis que je le débarrasse de son jean.
Ses yeux brûlants de désir sont rivés sur mon visage tandis que je fais glisser le dernier vêtement qui nous sépare le long de ses jambes et qu'il l'enlève d'un coup de pied. J'ai vaguement conscience qu'il atterrit dans un coin quelque part.
Nous sommes maintenant nus et nous nous regardons dans les yeux. Quand je jette un coup d'œil vers le bas, je vois nos queues se balancer à l’unisson, raides. Elles dansent, comme si elles étaient prêtes à se battre en duel.
John s'approche et je frissonne en sentant son érection frôler la mienne. Il penche la tête et m'embrasse fougueusement et brièvement, puis recule — très loin —  et me regarde.
Il me fixe… tout simplement. Son regard va de ma tête aux boucles humides jusqu'à mes mamelons, qui tressaillent sous son regard, et enfin jusqu'à ma bite. Il s'y attarde un moment ou deux avant de revenir à mes yeux.
Je n'ai jamais été gêné par mon corps. Je connais mes avantages et mes défauts, mais je me tortille sous son regard.
— Putain, Rossignol, souffle John. Tu es si beau, putain.
La chaleur envahit chaque centimètre de ma peau lorsqu'il fait deux pas rapides et réclame ma bouche, une main derrière ma nuque, une autre sur ma hanche, avant de me faire reculer et de me faire tomber sur le lit.
La couette est douce contre mon dos, le coton frais contre ma peau surchauffée. Et John est dur. Partout. Et chaud, brûlant, sur moi.
Je passe la main entre nous et enroule mes doigts autour de son érection, qui palpite dans ma main.
John siffle et enfouit ses mains dans mes cheveux. Il tourne ma tête dans le sens qu'il veut pour pouvoir dévorer ma bouche, et je prends tout. Tout ce qu'il veut me donner, je le veux. Désespérément.
Il suce ma langue, intensément, tout en pompant dans mon poing, et je gémis comme une star du porno. Ma bite glisse le long des courbes lisses de son abdomen, laissant des traces humides de mon désir sur sa peau dorée.
John me dévore, léchant mon palais, l'intérieur de mes joues, ne laissant aucune partie inexplorée.
Je donne autant que je reçois, me tortillant sous lui. J'enroule mes jambes autour de sa taille et m'accroche à lui comme si ma vie en dépendait. Mon bras autour de son cou est comme un étau, je le sais, mais je ne peux pas le contrôler. J'ai trop envie de lui, et j'ai peur de ce désir.
— Qu'est-ce que tu veux, John ? Je souffle les mots dans son cou lorsque nous reprenons notre respiration.
Je le pompe au rythme de mes respirations haletantes.
— Si tu continues à me caresser comme ça, je vais jouir.
Je desserre ma main, mais ne le relâche pas.
— Pas encore.
— Non, pas encore. Je veux être en toi, supplie-t-il presque. Mais je ne pense pas qu'il faille commencer par ça.
— Par où veux-tu commencer, mon beau ? Dis-moi, dis-je, arrivant à peine à respirer.
— Je veux t'embrasser partout, dit-il.
Et, oh oui ! C’est ce que je veux aussi.
John me fait rouler sur le ventre avec une facilité qui me surprend. Putain, il est fort.
Il passe ses mains rugueuses sur la peau lisse de mon cul, et je me cambre, instinctivement, à son contact, mon trou palpitant déjà d'impatience.
Une légère claque sur ma fesse droite me fait couiner.
Les mains de John sont toujours sur ma peau.
— C'était quoi ce bruit ?
Je n'en sais fichtrement rien, je ne l'ai jamais fait auparavant.
— Tu m'as fait peur, protesté-je.
L’endroit où j’ai reçu la fessée picote, mais pas longtemps. Cela picote pour une autre raison lorsque je sens ses lèvres, puis sa langue, qui m'apaisent.
— J'ai rêvé de ce cul, gronde-t-il, en passant à nouveau ses mains sur moi.
Des doigts robustes massent ma chair, la pétrissent. Mon cul, mes cuisses, les muscles de mon dos fondent sous les doigts de John.
Quelque chose de chaud et d'humide lèche ma colonne vertébrale, et je halète, me cambrant contre le corps dur qui est maintenant pressé contre moi.
La queue de John est encastrée dans mon pli, et je remonte automatiquement mes genoux pour écarter mes jambes.
— Putain, grogne-t-il. Bébé, ne me tente pas. S'il te plaît.
Je pompe mes hanches, m'enfonçant dans le matelas et le laissant glisser sur mon ouverture. Je sens ma petite bouche gourmande se détendre par anticipation.
La main de John est crispée sur ma hanche, et je reste immobile, la longueur de son corps coincée entre mes fesses, son souffle chaud balayant mon cou et mon épaule.
— Doux Jésus, soupire-t-il.
— Prends-moi...
— Non, s'exclame-t-il, avant de se détacher de moi.
Je ne peux empêcher le bruit de protestation qui s’échappe de ma gorge. John ne me laisse pas le temps de me plaindre, je suis soudain de nouveau sur le dos, levant les yeux vers lui.
Ses yeux sont sauvages, ses lèvres rouge foncé et ravagées par nos baisers. Des perles de sueur se sont formées sur son front et j'ai envie de les lécher. Je me lève et glisse une main dans ses cheveux, je passe mes autres doigts le long des creux et des courbes de son dos.
Sa bite est si épaisse et couverte d'une carte de veines que j'espère mémoriser avec ma langue. Elle repose sur le pli où ma hanche rencontre ma cuisse, juste à côté de la mienne. Chaude, dure et sèche comme le désert.
Je n'ai jamais été avec un homme qui ne dégoulinait pas lorsqu'il était excité.
Moi, je suis un putain de robinet qui fuit sur mon ventre.
— Qu'est-ce que c'est ? Il effleure du bout des doigts le tatouage situé à gauche de mon aine.
C'est une phrase musicale. Huit notes.
Il les étudie, fronce les sourcils comme s'il essayait de les déchiffrer.
— Tu sais lire les notes ?
John secoue la tête.
— Pas vraiment. Je me souviens de « Good Boys Deserve Fudge Always » qu’on nous a appris à l'école primaire, sourit-il en levant les yeux vers moi.
Je ris.
— C'est une astuce pratique. Je prends la main de John et j'appuie son index sur la ligne de notes. Je lui fredonne le morceau et cherche sur son visage pour voir s’il a reconnu la mélodie.
Il secoue la tête, ses yeux sont rivés aux miens.
— C'est une chanson de Police qui s'appelle « Tea in the Sahara ». Je me le suis fait tatouer quand j'étais à l'université, après une rupture. Je pense que la chanson parle de nostalgie. De l'attente de quelqu'un qui vient et qui vous aime. Quelqu'un qui restera.
John hoche la tête comme s'il entendait mes pensées, mais dit :
— Je ne l'ai jamais entendue.
— On va arranger ça. Les mots sortent dans un souffle tremblant parce que John baisse la tête contre ma peau, ses lèvres effleurant l'encre de mon tatouage.
— Mon Dieu, haleté-je à bout de souffle. Tu me rends fou.
— Je pense que tu devrais m'avoir en premier, dit-il, si doucement que je ne l'entends presque pas.
Je pose mes mains sur ses épaules et je pousse. Honnêtement, je ne pense pas que je pourrais le faire bouger s'il ne le voulait pas, mais il se détache et lève ses yeux insondables couleur bourbon vers les miens.
— Tu veux... Tu veux que je te prenne ? Je dois m'assurer que je le comprends bien, car ce n'est pas ce que je pensais qu'il se passerait ce soir. John est un « actif », même s'il n'a jamais expérimenté les côtés « actif » ou « passif ».
— Oui, dit-il en me regardant dans les yeux. Je suis un novice dans ce domaine, pas vrai ?
J'acquiesce, en levant les bras pour prendre son visage dans mes mains.
— Je veux que tu me prennes d'abord pour que j'apprenne ce que tu aimes, ce qui te fait du bien. Je ne veux pas prendre le risque de te faire du mal la première fois, mon chéri.
Oh mon Dieu.
— John... C'est tout ce que j’arrive à dire. Je suis sans voix.
Il embrasse ma poitrine jusqu'à mes mamelons, qu'il suce et caresse jusqu'à ce que je me tortille sous lui.
— Je ne veux pas te faire du mal. Jamais. Les lèvres de John mordillent mon ventre, mon bassin. Il abaisse son visage jusqu'à mon aine et inspire. Jamais.
— Je sais, dis-je. Et je le crois. Je le sais au plus profond de moi.
Je sais aussi à quel point il a envie de moi. C'est là, dans le tremblement de ses mains qui se promènent sur mes cuisses. À chaque contact, il promet de m'amener au sommet du plaisir, de revendiquer mon corps. Mais la crainte de me blesser par son inexpérience le fait presque trembler.
Je passe un moment délicieux et époustouflant dans la bouche humide de John avant qu'il ne se détache et ne lève la tête pour croiser mon regard.
Mon Dieu, il a l'air tellement terrifié.
— Alors, tu le fais ?
— Oh putain oui ! dis-je en souriant.
John lâche un rire soulagé, alors même que sa bite se tortille contre mon tibia.
—Viens, commandé-je.
Le soulagement qui emplit ses yeux me fait sourire.
John se lève et m'embrasse, d'abord avec douceur, puis notre envie réciproque reprend le dessus. Bientôt, nous nous enflammons, nous nous dévorons l'un l'autre.
Alors que je meurs d’envie d'avoir John enfoui profondément en moi, de le sentir déchaîner toute sa puissance en moi, mon envie de lui fait monter ma pression sanguine comme une nouvelle chanson d'un groupe favori. L'idée même que je sois en lui, que je lui apprenne ce plaisir, me donne le vertige. Il a besoin de moi pour cela. Il a besoin de moi. Peut-être que nous sommes sur un pied d'égalité maintenant.
Je m'impatiente.
— As-tu ce qu’il faut ?
— Oui, grogne-t-il dans mon cou.
Le froid de la pièce s'infiltre dans ma peau pendant le court laps de temps qu'il met à aller à sa table de nuit et à revenir. Je tire les couvertures et me glisse dans le lit, John sur mes talons. Ses draps sont doux, en jersey de coton, et je m'y étire.
John me tend une petite bouteille de lubrifiant et une enveloppe.
— Qu'est-ce que c'est ? demandé-je en retirant le papier, bien que je le sache déjà.
Il se mord la lèvre.
— Tu peux le lire si tu en as besoin, mais tout est revenu négatif.
Je mets le papier de côté et regarde la bouteille de lubrifiant. Puis je lève les yeux vers lui.
— J'ai déjà tout ce dont j'ai besoin.
Chapitre 9.
John me regarde attentivement, ce qu'il fait souvent, mais là, ça me rend un peu nerveux. Je n'ai pas été avec un puceau depuis l'âge de seize ans. Et bien que John ne soit pas techniquement vierge, je ne peux m'empêcher de penser que je suis sur le point de le déflorer. Je le regarde en souriant, allongé sous moi.
— Qu’est-ce qu’il y a ? demande-t-il, un coin de sa bouche se soulevant avec un sourire papillonnant.
— Je me disais juste que j'avais l'impression d'être sur le point de te dépuceler.
Son rire est long et fort, ce qui calme un peu mes nerfs.
— Sois doux avec moi, minaude-t-il en battant ses cils épais et soyeux, puis il rit à nouveau bruyamment.
Je lui donne une claque sur ses abdominaux durs comme la pierre.
— Aïe !  s’exclame-t-il.
— Aïe ! répliqué-je, en secouant la main. Tu es en granit.
— Tu aimes quand je suis dur, réplique-t-il en riant.
Le rire se transforme en gémissement lorsque je glisse sur le lit et que je prends son membre dans ma bouche.
— Oh putain...
Son murmure de plaisir m'excite. Je gémis, je suce, je lèche, je mordille et je donne à la queue de John Burton tout le plaisir que je peux imaginer.
Johnny s’approche de moi. Ses doigts s'enroulent à l'arrière de mon crâne, m’incitant à me lever.
— Je ne veux pas jouir comme ça, dit-il en souriant. Pas maintenant, en tout cas.
— Je me délecterai de ton nectar, lui dis-je, parce que c'est quelque chose que je dois vraiment faire, et vite. Mais il a raison, pas cette fois.
Je lèche une dernière fois sa superbe queue et  grimpe le long de son corps. La moindre traction de sa main sur ma nuque me fait me pencher vers lui, mais il arrête ma descente avant que je ne puisse toucher ses lèvres.
— Tu peux me faire tout ce que tu veux, Frankie.
La confiance, la conviction que je ferai ce qu'il faut pour lui, tout me touche.
— Je vais faire en sorte que ce soit très bon pour toi.
— Je sais.
Je m'étire à côté de lui, remonte sa jambe et la fait  passer par-dessus la mienne. John plie son autre jambe et la laisse tomber sur le côté, s'ouvrant à moi sans même que je ne le lui demande. Ses yeux se fixent sur les miens.
— Je ne te ferai pas de mal, je te le promets, mais la sensation sera un peu étrange au début.
Il acquiesce.
— Me fais-tu confiance ?
— Oui, répond-il sans hésiter.
Son expression est si ouverte, si vulnérable, et elle effleure un point sensible près de mon cœur. Elle l'effleure comme un doigt sur un bleu.
Je fais glisser ma main le long de l'intérieur de sa cuisse jusqu'à son aine et j'approche ma bouche de la sienne. Il me rend mon baiser affamé, je prends son érection et la caresse, passant mon pouce sur son gland, ce qui provoque un gémissement d'appréciation venant du fond de sa gorge.
Sa bite est incroyable dans ma main. Il est tout contre moi, chaud et dur, et en attente.
Après quelques caresses et un baiser qui s’éternise, je me redresse et attrape la bouteille de lubrifiant qui se trouve derrière moi. J'en verse une quantité généreuse sur mes doigts et j'enduis sa bite, l'encourageant à pomper dans ma main.
— Frankie, dit-il en fléchissant les hanches.
Son visage et son cou rougissent, et c'est là que je sais qu'il est prêt pour plus.
En utilisant l'excès de lubrifiant, je fais glisser mes autres doigts le long de son pli.
Il se crispe mais se détend lorsque je lui caresse la peau. J'aime la sensation de sa peau, chaude et un peu rugueuse au bout de mes doigts. Au fur et à mesure que sa peau se réchauffe, son odeur de musc et de terre s'impose à mes sens et me met l'eau à la bouche.
Sa chaleur, son parfum, les sons qu'il émet pour moi, à cause de moi, me rendent fou. Il faut que je remette ma bouche sur lui.
En appui sur un coude, je positionne mes lèvres sur son gland engorgé et je lève les yeux vers son visage. Je souffle un filet d'air chaud sur cette partie sensible et ses yeux se ferment, accompagnés d’un gémissement.
— Regarde-moi, lui dis-je doucement.
Ses yeux s'ouvrent, mi-clos de désir, et je lèche ma lèvre inférieure, l'aspirant dans ma bouche et la mordillant avant d'étirer ma langue pour le goûter.
Je sens d’abord le lubrifiant, puis le sel de sa peau et, enfin, son essence.
Je fais tourner ma langue autour de son gland, explorant chaque bosse et chaque crête, chaque creux et chaque courbe.
John gémit.
— Tu es si beau entre mes jambes, dit-il, la voix rauque d'excitation. Tellement beau, putain.
Je l'aspire dans ma bouche, plongeant la tête pour prendre le plus de centimètres possible. Il est large et étire mes lèvres presque jusqu'à l'inconfort, mais j'ai trop  envie de lui pour m'en soucier. Je peux sentir le tremblement de ses hanches alors qu'il lutte pour ne pas s'enfoncer dans ma bouche. Lorsque je passe le bout d'un doigt luisant sur le pourtour de son anus, il perd la bataille, s'arc-boutant  et s'enfonçant au fond de ma gorge.
Nous gémissons tous les deux.
— Putain, lâche-t-il dans un sifflement.
— Hummm, réponds-je en ronronnant autour de sa longueur.
J'expérimente, en pressant la pulpe de mon doigt contre son anneau plissé. Le lubrifiant me permet d'entrer, juste un peu, et John halète.
Je le laisse glisser hors de ma bouche.
— Tu vas bien ?
Il hoche frénétiquement la tête sur l'oreiller.
— Oui... oui. Ça fait... oui.
— Bizarre ?
Il laisse échapper un rire doux et tremblant.
— Oui, un peu.
— Tu veux que je m'arrête ou tu veux plus ?
En même que je pose la question, j’augmente la pression. Son trou se moule autour de mon doigt, l’aspire.
— P… Plus, souffle-t-il.
J'utilise un autre doigt pour appliquer plus de lubrifiant vers son orifice et j'y pénètre. Je me suis enfoncé jusqu'à l'articulation dans son corps chaud et serré. Ma propre bite tressaute et dégouline contre ma cuisse alors que je m'imagine être enfoui en lui.
— Tu es si serré, Johnny, murmuré-je. J'ai hâte d'être en toi.
— Oh, mon Dieu, je te veux en moi.
—  C’est vrai ? demandé-je, en glissant un deuxième doigt dans son magnifique fessier.
John écarte les jambes, ses cuisses tremblent de façon incontrôlable.
— Oui, soupire-t-il. Oui. Putain, j'en ai besoin...
— Je sais.
Je le prends dans ma bouche et je tourne mes doigts en lui, à la recherche de l'endroit qui, je le sais, lui fera perdre la tête. Lorsque je le trouve, les hanches de John  décollent du lit. Je manque de m'étouffer avec l'épaisseur de son sexe qui s’enfonce dans ma gorge.
J'avale et je respire par le nez tout en caressant sa prostate.
Les fesses de John heurtent le matelas, mais je suis son mouvement, le prenant avec ma bouche tout en caressant sans pitié son point sensible.
— Putain… merde… Frankie… merde, c’est quoi ce…. bordel, halète-t-il, aspirant de l'air comme s'il avait peur d’en manquer.
Je le libère de ma bouche et lui adresse un sourire.
Il a un regard de braise, ses paupières sont lourdes et il se concentre sur moi.
— Tu n'as jamais expérimenté ?
J'enfonce mes doigts dans son intérieur, prêt à en ajouter un troisième.
— Je... non. Je veux dire, j'ai touché mon, euh, trou, mais je n'ai jamais... Je veux dire, je n'ai pas...
—  Tu n’as jamais cherché ta prostate ?
Il secoue la tête.
— Oh, bébé, chantonné-je en ajoutant un autre doigt. Je les enfonce en lui, l'étirant doucement, l'ouvrant. Le mouvement est doux. Il est presque prêt pour moi. Je vais te faire sentir si bien que tu auras l'impression de voler.
John frissonne, son souffle s'évanouit. Il enfonce sa tête dans l'oreiller.
— Je ne suis pas sûr de pouvoir en supporter davantage, dit-il en riant.
Je glisse mes doigts, ravi de sentir que son corps est réticent à me laisser partir. J'attrape la bouteille de lubrifiant et j'en fais couler une quantité généreuse sur son sexe. Après avoir refermé le bouchon et jeté la bouteille, je fais pénétrer le gel doucement dans son ouverture avec mon pouce.
— Frankie, gémit-il. J'ai besoin de plus.
— Je sais, mon chéri. Je lève la tête pour croiser son regard. Je suis là.
Agenouillé entre ses jambes écartées, je l’admire.
La vue du corps élancé et sculpté de John sous moi est comme sortie d'un rêve. C'est l'homme le plus beau que j'aie jamais eu dans mon lit. Mais c'est plus que sa beauté physique, il y a ... une connexion entre nous que je ne peux pas expliquer.
Même maintenant, avec ses yeux rivés aux miens, une conversation silencieuse se déroule.
Je saisis ma bite, la lubrifie avant d'en guider le bout vers son trou frémissant.
Lentement, doucement, je le pénètre.
Le souffle de John est coupé lorsque je franchis facilement l'anneau de muscles à son entrée.
Je fais une pause, lui laissant le temps de s'habituer à moi. Et pour me donner le temps de reprendre le contrôle. La sensation de son intérieur, serré autour de moi, est presque trop difficile à supporter.
— Continue, dit-il, la voix basse.
J'avance mes hanches, m'enfonçant dans son fourreau. Putain, il est brûlant autour de ma bite. Je secoue la tête.
— C'est trop, murmuré-je.
— Plus, répond-il.
John gère cela beaucoup mieux que moi. Je suis sur le point de me désintégrer, de devenir de la poussière d'étoile.
Il crochète ses jambes à mes hanches, incline son bassin vers le haut, et soudain, je suis entièrement en lui. Nous crions tous les deux, sa chaleur brûlante enserrant mon membre, c'est... putain, c'est...
John pousse ses hanches vers le haut, ses mains agrippent le drap sous lui.
Je saisis l'allusion et commence à bouger. Le glissement est doux, parfait. Et tellement serré que je commence à bafouiller.
— Je te baise, Johnny, dis-je, les mots s’échappant de ma bouche. Tu me sens ? Tu sens ça ? Je suis en toi. Tu es tout autour de moi, si chaud et si serré et si parfait. Putain ! John...
Il tend la main et me tire vers lui, ses bras entourant mon dos.
Ma bouche se jette sur la sienne, le baiser est une imitation sauvage de ce que nous sommes en train de faire. Ma bite, enfouie entre ses fesses, entre et sort par à-coups réguliers.
Sa langue explore chaque partie de ma bouche. Ses mains parcourent ma peau, s'y agrippent, la réclament. L'une d'elles remonte le long de mon cou jusqu'à mes cheveux, où il saisit une poignée de mes boucles, m'attirant plus bas dans un baiser affamé et avide.
Les hanches de John donnent le rythme. Tout ce que je peux faire, c'est m'accrocher, je ne contrôle plus rien. Il grogne et gémit à chaque coup de reins.
Je change l'angle de mes hanches pour que ma queue vienne percuter sa prostate à chaque poussée, et la bouche de John quitte la mienne.
Il crie, sa voix est rauque, et je manque de jouir rien qu'à l'entendre. Mon cerveau s'accroche à nos deux rythmes, moi m’enfonçant en lui. C'est  bestial, une rencontre intemporelle et innée entre les corps. Rentrer. Sortir. Rentrer. Sortir.
Nine Inch Nails remplit ma tête. Je baise Johnny comme un animal, me rapprochant de Dieu, utilisant le rythme de la musique pour nous rendre tous les deux fous.
John commence à chantonner: 
— Frankie, Frankie, Frankie... putain. Putain ! Je vais... 
Je me lève, m'appuyant sur un bras pour saisir sa bite et la caresser, à un rythme effréné, alors que je m’enfonce encore et encore.
John lâche des jurons, bafouille, me griffe. Je sais qu'il laissera des marques sur ma peau. Je le veux. Je veux qu'il me marque. C'est un besoin dont je n’avais pas conscience.
Deux autres va-et-vient et John jouit. Des filets épais et filandreux atterrissent sur son abdomen, sur mon ventre, sur mon poing, sur sa poitrine. Un peu de sperme tombe sur son menton et je baisse la tête pour le lécher.
Les muscles de John se tendent et se contractent tout autour de moi. Entre cette pression exquise et  son goût, je ne peux plus me retenir.
Je laisse tomber ma tête sur la poitrine de John, jouissant si fort que les bords de ma vision se brouillent. Je sens le flot de chaleur et d'humidité entourer ma bite alors que je pulse, me déversant dans le préservatif.
John murmure des absurdités contre ma peau, me serrant si fort que j'ai du mal à respirer.
Soudain, l'oxygène se fait rare.
— John, croassé-je, et il relâche sa prise.
— Désolé.
Il passe ses mains dans mon dos.
Je me repose sur lui, son cœur bat contre ma poitrine et le mien y répond. Entre nous, notre peau est glissante et collante, mais je n’ai pas envie de m’en préoccuper.
Nos odeurs mêlées emplissent l'air et j'inspire profondément. Je ne peux pas bouger, je n'en ai pas envie, et John semble satisfait que je sois sur lui.
Il embrasse mon cou, mon épaule, passe ses doigts dans mes cheveux moites.
Je sens ma bite ramollie glisser hors de son corps et une vague de tristesse m'envahit. Je resserre mes bras autour de lui.
— Tu vas bien ? demande John d’une voix douce à mon oreille.
J'acquiesce, mais je ne suis pas sûr de l'être.
— Je ne t'ai pas fait de mal, n'est-ce pas ? C'était bien ?
Je ne sais pas d'où vient ce soudain accès d'insécurité, mais l'idée que je puisse lui faire du mal m'effraie au plus haut point.
John prend ma tête dans ses mains et la soulève.
Je croise son regard, j'y cherche la vérité.
— Merci, dit-il. Merci de m'avoir fait vivre cette expérience. De m'avoir montré comment cela pourrait être, comment cela devrait être.
Il sourit, et c'est tellement empreint de tendresse que mes yeux commencent à picoter.
— J'ai envie de toi, dis-je, ce qui doit lui paraître fou parce que nous sommes tous les deux épuisés, nos bites tressautant encore. Mais John se contente de hocher la tête. Il sait exactement ce que je veux dire. Il le sait toujours.
— Moi aussi, dit-il en m'embrassant doucement. Moi aussi je veux être avec toi.
John me tire vers le matelas et je me blottis contre lui, son bras serré autour mon dos, sa main sur ma hanche.
Je pose ma tête sur son épaule et ferme les yeux, soupirant de contentement.
— Nous devrions prendre une douche avant de nous écrouler tous les deux, marmonne-t-il.
— je suis d’accord, approuvé-je.
Aucun de nous ne fait un geste. J’ai dû m'assoupir un peu car, lorsque j'ouvre les yeux et que je lève la tête, John est debout à côté du lit.
— Tu es resté dans les vapes un petit moment, dit-il en me souriant. Viens, Rossignol, allons-nous laver.
Je suis le fessier dur et rebondi de John dans la salle de bain, en souriant à l'empreinte rouge que j'ai laissée sur sa fesse gauche. La salle de bain est étroite pour deux adultes, mais la baignoire est assez grande.
John tire le rideau et ouvre le robinet, réglant la température jusqu'à ce qu'il soit satisfait. Il entre dans la baignoire et me tend la main.
— Attention, dit-il alors que j'enjambe le bord.
John est tellement beau mouillé que ça en est ridicule.
Tout ce que je peux faire, c'est le regarder tandis qu'il passe la main derrière moi pour fermer le rideau, s'assurant qu’il est bien à l'intérieur de la baignoire parce qu'il a manifestement un cerveau en état de marche.
Je suis inutile. Je veux dire, putain.
Il est tellement sexy.
John me sourit comme s'il pouvait lire dans mes pensées. C'est peut-être le cas. Il prend un flacon de gel douche dans un recoin au-dessus de ma tête.
— Tu vois quelque chose qui te plaît ?
Je hoche la tête, muet, et il s'esclaffe.
— Tu es extrêmement flatteur pour mon ego.
Il fait mousser le gel dans ses mains, mais au lieu de l'étaler sur sa propre peau, il me prend dans ses bras.
Ses grandes mains font des miracles, massant les muscles de mes bras, de mes jambes et de mon dos tandis qu'il me fait tourner pour me mettre face à lui.
Je laisse ma tête retomber contre ma poitrine pendant qu'il frotte mon fessier, ma bite tressaillant déjà. John s'approche de moi pour prendre ma chair qui durcit rapidement dans sa main savonneuse, et je dois m'arc-bouter contre le mur. Je suis obligé de m'arc-bouter contre le mur. Mon dieu, j'ai une libido très saine, mais là, c'est autre chose. Je n'ai jamais été comme ça avec personne.
John effleure mon épaule de ses lèvres, puis de ses dents. Lorsque ma tête se repose sur lui, il enfonce ses dents pointues dans mon muscle. Mes genoux sont sur le point de céder. Et comme si je n'avais pas joui il y a moins de vingt minutes, je suis aussi dur qu'une pierre.
John nous fait pivoter pour que je sois sous le jet d'eau.
Je regarde son visage. Un sourire se dessine sur le côté de sa bouche.
— Quoi ?
Il secoue la tête.
— D'où viens-tu ?
— Je pourrais te demander la même chose, dis-je en laissant l'eau rincer le savon de mon corps. Ma bite oscille entre nous avec impatience, et celle de John se réveille pour dire bonjour.
J'attrape le gel douche et je le fais mousser, en insistant sur ses testicules.
— J'ai vraiment envie d'essayer, dit-il pendant que nous nous rinçons, sa voix n'étant qu'un grommellement. Tu veux essayer ? Es-tu... ?
— Oui, acquiescé-je. S'il te plaît.
Je sais que je supplie, mais le besoin de l'avoir en moi est devenu un impératif. C'est comme si toutes les semaines et les mois passés à le désirer ou à essayer de ne pas le désirer s'étaient transformés en un besoin incessant.
Je me tourne vers le mur.
— Ici ? demande-t-il, incertain, bien que ses mains soient déjà sur mes fesses. Je n'ai rien…
— Nous n'avons besoin de rien, réponds-je, haletant. Je me sens déjà en train de m'ouvrir, je l'attends. Mais quelque part dans mon cerveau embrumé, je me souviens de son épaisseur.
— Eh bien, dis-je en revenant sur mes mots. Peut-être que si.
Il s'esclaffe et dit : 
— Attends.
Avant que je ne réalise ce qui se passe, je sens un souffle d'air froid dans mon dos. J'entends John se précipiter dans la chambre, sifflant sans doute à cause du froid. Il est de retour en quelques secondes, et je ris.
— Enthousiaste ?
— Je veux être en toi, dit-il en ouvrant déjà le flacon de lubrifiant.
J'appuie mes mains contre le mur, loin de l'eau, et je lui tends mon derrière.
— As-tu la moindre idée de la beauté de ton corps ? Putain... Regarde-toi, si prêt à m’accueillir.
 — John...
— Accroche-toi, bébé.
Je sens qu'il fait glisser sa bite le long de mon sillon, à la recherche de mon anneau froncé, et j'écarte davantage les jambes.
— Dis moi si je te fais mal, demande-t-il. S'il te plaît, ne me laisse pas te faire du mal.
— D'accord, promis, acquiescé-je.
— OK, dit-il, et je peux entendre son hésitation.
Je me penche encore plus vers lui et je sens son gland se coller contre moi. Je me pousse contre lui et, comme je le pensais, il se glisse facilement à l’intérieur. C'est serré et un peu inconfortable, mais je sens déjà mon corps se détendre autour de lui.
— Oh, putain, gémit-il faiblement et longuement.
Je recule et pose une main sur sa cuisse pour le guider. Lentement, si lentement, dans un mouvement de hanches, je l'attire en moi, centimètre par centimètre. Nos peaux sont glissantes à cause de l'eau et du lubrifiant. Nous sommes chauds et luisants, et nous nous ajustons si parfaitement l'un à l'autre.
John est penché sur moi, ses cuisses fléchissant contre l'arrière des miennes. Son souffle dans mon oreille.
L'étirement, la brûlure, c'est si bon, putain. Il envahit mon canal anal, et je veux m’abandonner, je le veux. Je me détends encore plus, et puis il est prêt.
Il est sur le point de jouir.
Ma tête retombe sur son épaule et son bras entoure ma taille. Nous sommes imbriqués l'un dans l'autre et tout s'arrête.
Il n'y a que les battements dans ma poitrine et ceux de son poul en moi. Les battements assourdissants de son cœur contre mon dos et le son de la douche. C'est le paradis.
— Frankie, souffle John dans mes cheveux mouillés.
Il fait rouler ses hanches d’un mouvement hésitant et incertain.
Je vais perdre la tête. Je vais perdre ma putain de tête.
Le bras de John se resserre autour de ma poitrine.
— Doux Jésus, tu es... c'est si serré, tu es... Mon Dieu, Frankie. 
Les mots me manquent. Je n’ai jamais été aussi rempli, étiré et endolori par un plaisir que j'ai du mal à assimiler.
À la poussée suivante, John change de position, frôlant ma glande prostatique et putain… de merde. Je suis déjà si près de jouir que je suis abasourdi. Je fais un bruit que je n'ai jamais fait auparavant, de toute ma foutue vie.
Les mains de John se posent sur mes hanches à mesure que le rythme s'accélère, sa poigne est désespérée. Sa bouche est pressée contre le sommet de ma colonne vertébrale et il grogne à chaque poussée de ses hanches. Il chante mon nom encore et encore. Il le murmure contre ma peau comme une prière.
—C’est si bon, dit-il. Tellement bon, Frankie... Frankie.
—Johnny... 
J'enroule une main autour de ma bite et la caresse au rythme de ses coups de reins.
— Je ne vais pas tenir longtemps, l'avertis-je.
— Oh, putain. Viens. Viens, je veux te sentir me serrer. Tu vas le faire, n'est-ce pas, bébé ? Tu vas me traire, n'est-ce pas ?
Mon Dieu, ces paroles cochonnes sont incroyablement chaudes. 
— Oui, haleté-je. Oui, tout de suite.
— Tout de suite ? demande-t-il, en s’enfonçant encore et encore.
 Il me défonce, putain.
Je suis tellement ouvert à lui, tellement désireux de le recevoir.
— Oui, sifflé-je. Oui, maintenant. Maintenant...maintenant...maintenant...
Je jouis, l’accompagnant d’un cri étranglé, éclaboussant le mur de la douche avec ma semence. Mon cul fléchit, les muscles de mes cuisses tremblent tandis que je jouis telle une chute vertigineuse.
John émet un bruit guttural qui se répercute contre les murs carrelés, puis je suis inondé de sa chaleur, sa délivrance remplissant chaque recoin. C'est une sensation tellement incroyable et sachant que c'est lui, que c'est John, j'ai envie de pleurer, de sourire et de rire tout à la fois.
Mes genoux sont faibles. Je tremble, soutenu par John qui, lui non plus, ne semble pas avoir le contrôle total de son corps. Nous nous balançons comme des branches dans le vent.
John embrasse le côté de mon cou et glousse tout en soufflant.
— Je crois que tu vas me tuer, dit-il, la voix chaude et affectueuse. Il me caresse avec des doigts lisses, m'apaise tandis qu'il se détache de mon corps.
Nous nous rinçons rapidement et retournons au lit en titubant, rassasiés et souriants. John me serre contre lui et je suis heureux d'être entouré par lui.
Le fait qu'il ne puisse pas garder ses mains — ou ses lèvres —  loin de moi me rend excessivement heureux. Je ne peux m'empêcher de sourire.
— Ça t’a plu ? demande-t-il en écartant de mon visage mes cheveux qui sèchent.
— Bien plus que ça, marmonné-je. Et puis je m'éteins comme une allumette usée.
Chapitre 10.
Je n'ai jamais été du genre à voir le verre à moitié plein, mais bordel. Mon verre est plutôt plein en ce moment.
J'ai un travail que j'adore et un homme que je ne peux pas lâcher. Qui plus est, qui ne peut pas se passer de moi.
John a progressé très rapidement. Il a si bien appris à connaître mon corps, ce que j'aime et ce qui me fait saliver, gazouiller et trembler, que je pense qu'il me connaît mieux que moi-même.
Mais plus que le sexe — qui est phénoménal, je ne le dirai jamais assez — c'est lui. Sa gentillesse, sa force, la façon dont il m'écoute.
Il ne me prend pas pour un fou quand je m'arrête, au milieu d'une phrase, pour lui faire remarquer la chanson qui passe dans le restaurant pendant que nous mangeons. Il ne se met pas en colère lorsque je l'entraîne dans un marché aux puces à la recherche d'un trésor enfoui sous forme de vieux vinyles. Il ne se plaint pas de devoir conduire jusqu’en ville, où nous passons la plupart de notre temps ensemble.
John Burton est aussi proche de la perfection qu'il est possible de l'être... à l'exception d'une chose.
De temps en temps, il disparaît pendant un jour ou deux. Au début, je supposais que c’était pour le travail ou pour Lexi, mais quand je lui demande, il esquive la question ou me distrait avec du sexe.
Du sexe vraiment exceptionnel.
Et puis il y a les textos.
Ils arrivent à toute heure du jour et de la nuit et semblent toujours influencer son humeur. Jamais en bien.
— Tout va bien ?
Je lui demande à chaque fois.
La réponse habituelle est : « oui ».
Cela me fait penser aux mois où il a disparu de ma vie sans un mot. Certes, nous n'étions pas très liés l'un à l'autre à l'époque, mais cela m'avait tout de même fait mal. Pour avoir été au centre de mon monde ces derniers mois, dans mon lit et, oui, dans mon cœur, je suis terrifié à l'idée qu'il disparaisse de nouveau.
Nous sommes chez lui ce soir, assis sur la dalle de béton de son balcon, avec vue sur une autoroute de banlieue tranquille. La seule chose romantique dans cette scène est l'homme dont j’occupe les genoux.
Sa main caresse ma cuisse nue de haut en bas, de mon genou jusqu'au bord de mon slip. Nous sommes blottis dans une épaisse couverture en ce dimanche soir de novembre exceptionnellement doux lorsque son téléphone vibre à côté de lui.
John décroche. Je sens son corps tressaillir sous le mien, ses muscles se raidissent.
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
Sa respiration se modifie, haletante, et je peux sentir son cœur battre contre mon dos. C'est un moment de déjà-vu.
— John ?
— Il faut que j'y aille, dit-il en me poussant pratiquement de ses genoux.
L'air frais me pique la peau. Je rassemble rapidement la couverture jetée autour de moi et le suis à l'intérieur de son appartement.
— John, que se passe-t-il ?
— Je suis désolé, dit-il en enfilant un jean. Il passe un pull par-dessus sa tête et enfonce ses pieds dans une paire de baskets. As-tu vu mes clés ?
— John, parle-moi, supplié-je, tandis qu’un doigt glacé de peur me transperce les entrailles. Peut-être que je peux aider cette fois.
— Tu ne peux pas, s'emporte-t-il en cherchant frénétiquement ses clés de voiture sur la table près de la porte.
Mon estomac se noue lorsque j'entends le tintement révélateur.
John décroche son blouson sur le portemanteau et ouvre la porte, ne me jetant qu’un bref coup d'œil par-dessus son épaule.
— Je reviens, dit-il, essoufflé. Je...  Je suis désolé.
Et puis il est parti.
Je reste là un moment, trop abasourdi et trop blessé pour bouger. Je pense que je m'attends à ce qu'il repasse la porte, en se rappelant qu'il m'a dans sa vie maintenant. Que je suis là pour lui et que je suis prêt à partager tous ses fardeaux.
Il doit le savoir.
Je resserre la couverture autour de moi et m'installe dans le canapé. Il est mou et inconfortable, et j'aimerais être chez moi. J'ai bien envie de m'habiller, de monter dans ma voiture et de retourner à Philadelphie. J’en ai rien à foutre.
Mais il s’est passé quelque chose, quelque chose qui a ébranlé John. Je ne peux m'empêcher de vouloir être là pour lui à son retour, même si je suis en colère.
Il faut qu'on parle de la raison pour laquelle il consulte toujours son téléphone, fronçant les sourcils quand ce dernier sonne avec un message de Dieu sait qui. Était-il en train de courir pour voir Lexi en ce moment même ? Pour aller à Doylestown ? Vers son ex-femme ?
Patrick ?
Le nom entre dans mon esprit avant que je ne puisse l'arrêter.
Patrick. Le seul autre homme pour lequel John n’a jamais ressenti quelque chose. Patrick, le professeur de l'ancienne école de John.
Son ancienne école.
J'attrape mon sac à dos à côté de la table, je l'ouvre et j'en sors mon ordinateur portable. Je l'allume et j'attends qu'il se connecte au Wi-Fi de John.
Ce que je vais faire est invasif, je le sais, mais...
J'ouvre un navigateur, je vais sur Google et je tape Walt Whitman High School, Pennsylvania. Je ne me souviens pas du nom de la ville et je ne me donne pas la peine de regarder la photo pour voir si elle y figure.
Quelques résultats apparaissent, et je les parcours jusqu'à ce que je voie Edgerton. C'est là que ça se passe. Il y a plusieurs articles sur l'équipe de football, un sur l'équipe de débat. Je trouve l'annuaire de l'école et je cherche un "Patrick". Il y en a trois.
Aucun d'entre eux ne me saute aux yeux, alors je modifie ma recherche.
John Burton, Walt Whitman High School, Patrick
Il y a des dizaines de résultats, mais ce n'est pas cela qui m'arrête net. C'est la question qui m'interpelle en haut de mon écran.
Voulez-vous dire Michael John Dalton ? Nous affichons les résultats pour Michael John Dalton. Cliquez ici pour rechercher John Burton.
John Dalton ? Michael ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Je fais défiler la page pour voir les photos, et... Merde.
C’est lui.
John.
Mon John.
Dalton, pas Burton.
Michael, pas John, souriant devant un groupe d'enfants, son bras autour d'un bel homme blond au sourire timide et à l'ossature mince.
Michael John Dalton.
Je fais défiler la page, puis je m'arrête, n'arrivant pas à comprendre les titres de ces articles.
UN ENSEIGNANT D'UN LYCÉE LOCAL ARRÊTÉ POUR SUSPICION DE RELATIONS SEXUELLES AVEC UNE ÉLÈVE
UN ENSEIGNANT CLAME SON INNOCENCE DANS UN SCANDALE SEXUEL À L'ÉCOLE
LES AUTORITÉS S'EFFORCENT DE MONTER UN DOSSIER CONTRE UN DÉLINQUANT SEXUEL PRÉSUMÉ ALORS QUE LA VICTIME PROTESTE CONTRE LES ACCUSATIONS
Mon estomac s'agite violemment et je me précipite aux toilettes, que j'atteins juste à temps pour commencer à vomir de façon incontrôlée. Je n'arrête pas de trembler.
Après m'être essuyé la bouche du revers de la main, je me glisse sur le sol près des toilettes (heureusement propres), incapable de bouger. J'appuie mon front contre le rebord de la baignoire, reconnaissant du silence et de la froideur de sa surface contre ma peau surchauffée. La pièce tourne autour de moi.
Pas mon John, me dis-je. Pas John.
Après je ne sais combien de temps, je parviens à me lever. Je me rince la bouche dans l'évier et retourne dans le salon. L'ordinateur portable s'est mis en veille en mon absence et je touche la barre d'espacement pour le réactiver.
Un enseignant local licencié après avoir été accusé d'avoir séduit un élève.
Mon Dieu.
Je fais défiler l'écran et trouve un article avec une vidéo. À contrecœur, les mains tremblant à tel point que j'ai du mal à les faire fonctionner, je clique.
La femme dans la vidéo a environ soixante ans. Elle est à peine plus grande que l'estrade qui se trouve devant elle, et elle s'y accroche à deux mains. Des microphones sont regroupés devant elle, comme une horde de corbeaux, attendant de capter ses moindres paroles. Le hall d'entrée est minable, celui d'un hôtel deux étoiles, avec des stores verticaux ternes accrochés à des fenêtres sans éclat.
À côté de la femme âgée, se trouve une autre plus jeune, en tailleur, d'environ trente-cinq ans, et un adolescent.
Je fixe le garçon et mes tripes se tordent de rage. Comment a-t-il pu ? Comment quelqu'un a-t-il pu... ?
Détachant mes yeux de son doux et triste visage, je remarque enfin la bannière sur l'écran en dessous d'eux. On peut y lire : "La famille de la victime du lycée Whitman prend la parole pour défendre l'enseignant accusé.
Attendez. Qu'est-ce que c'est ?
Je me dépêche de cliquer sur "play".
“Michael John Dalton est innocent", commence la femme la plus âgée. "Ma famille n'a de cesse de le répéter et pourtant cette chasse aux sorcières se poursuit. Nous en sommes très attristés. Nous sommes confus. Et nous sommes en colère parce que personne ne semble se soucier de la vérité, et cet homme - cet homme bon - en souffre. 
— Mais Mme Taylor, dit un journaliste, son costume aussi mal ajusté que son toupet. M. Dalton a été surpris avec votre petit-fils, dans sa voiture, par la police scolaire.
Le ton de l'homme est lourd de sous-entendus.
Mme Taylor serre les dents.
— Que faisait-il ? demande-t-elle, le ton indigné. Il ne faisait que réconforter un enfant qui était bouleversé. Depuis quand est-ce un crime ?
— Ils ont été pris dans une ...étreinte. Et n'est-il pas vrai que votre petit-fils est homosexuel ? continue le journaliste, lançant les mots comme des poignards.
Putain de branleur.
Les flashs des appareils photo sont incessants et un murmure s'élève parmi le banc de requins. Il est clair qu'ils sentent le sang.
Mon sang ne fait qu’un tour lorsque la vérité de la situation commence à prendre forme.
— Qu'est-ce que cela peut faire ? répond Mme Taylor.
— Et M. Dalton lui-même a pratiquement admis son homosexualité...
— Encore une fois, qu'est-ce que cela a à voir avec quoi que ce soit ?
La grand-mère du garçon vibre pratiquement d'indignation.
À côté d'elle, la jeune femme se tord les mains et tente faiblement de réorienter l'attention de la horde de journalistes.
— Veuillez permettre à Mme Taylor de terminer sa déclaration.
L'adolescent est manifestement malheureux, mais il bout de rage. Il regarde la foule des journalistes comme s'il voulait les déchiqueter à mains nues. Je suis de son côté.
Mme Taylor lève la main lorsque les membres de la presse se mettent à crier en même temps.
— Ce garçon, mon petit-fils, se tient ici et vous dit qu'il ne s'est rien passé de fâcheux entre lui et Michael John Dalton. Je vous dis qu'il ne s'est rien passé. Mais vous vous en moquez tous, vous avez une histoire juteuse pour vos audiences et vos journaux. Honte à vous !
Elle est tient droite dans ses bottes, n'importe qui avec des yeux peut le voir. Je le vois et je ressens la même chose. Qui qu'il soit, John — Michael John — il n'est pas capable de faire ce dont on l'accuse.
— Alors comment pouvez-vous expliquer...
— Je viens d'apprendre que ma petite sœur a un cancer ! L'adolescent hurle, faisant sursauter la salle. 
Son visage est rouge de fureur, ses poings sont serrés le long de son corps. A côté de lui, sa grand-mère ferme les yeux et lui tend une main. Il la saisit.
— Pourquoi ne pouvez-vous pas nous laisser tranquilles ? M. Dalton n'a rien fait de mal. Vous avez tort de le traiter comme ça. En le poursuivant et en faisant du piquetage devant sa maison. C'est un bon professeur. Il se soucie des autres.
La vidéo revient sur un journaliste en studio. On voit John se faire conduire, menotté, à une voiture de police. Il a l'air désemparé et confus, abasourdi. Mon cœur se serre pour lui.
En fermant les yeux, je respire profondément et reviens à l'article. En bas de l'écran, les mots : « L’enseignant local disculpé » défilent, mais il est clair qu'ils ne le traitent pas comme s'il était innocent.
D'autres images montrent John quittant un tribunal, probablement après l'abandon des poursuites. On le voit se frayer un chemin à travers une foule de manifestants et une mer de pancartes haineuses et homophobes. Quelqu'un lui lance une bouteille alors qu'il est conduit en bas des marches et dans une voiture 4x4 qui l'attend.
Je repense au marché aux puces et à la façon dont il a réagi face à ces connards dans la Camaro et je soupire. Pas étonnant qu'il ait réagi de la sorte. Mais il ne m'avait rien dit de tout cela. La colère et la compassion s'affrontent dans ma poitrine.
Je clique à nouveau sur les résultats de la recherche et je fais défiler vers le bas.
Le district scolaire d'Edgerton refuse de réintégrer un enseignant innocenté.
Doux Jésus.
Un autre enseignant de la Walt Whitman High School a été licencié à cause de son mode de vie inapproprié. Est-il temps de revoir les pratiques d'embauche ?
Je clique sur le lien et, bien sûr, c'est Patrick. Patrick Fosse.
C'est tellement difficile à digérer que je ne sais pas comment y faire face. Je suis en colère contre tout l'État de Pennsylvanie au nom de John. J'ai envie de serrer dans mes bras et d'embrasser Mme Taylor et ses pauvres petits-enfants. Une grande partie de moi veut prendre John dans mes bras et le protéger de tout ce qui pourrait lui faire du mal.
Une autre partie veut frapper John au visage pour ne pas m'avoir fait confiance. Et... c'est là. C'est ce qui fait mal — tellement mal. Il ne me fait pas confiance.
C'est ce que je me dis en m'effondrant sur les coussins du canapé. Je fixe le triste plafond en crépi de John jusqu'à ce que je sombre dans un sommeil épuisant et sans rêve.
***
Lorsque je me réveille, je suis allongé sur le canapé et recouvert d'une couverture. La lumière du soleil filtre par les portes du balcon. Sur la table, l'ordinateur portable est fermé. Je ne me souviens pas l'avoir fermé.
— John ?
J'ai la gorge nouée à force de vomir, de pleurer, de m'inquiéter et de fulminer.
— Je suis là. Sa voix s'échappe du coin de la pièce qui est encore dans le pénombre.
Je me redresse, avec l'impression d'avoir été renversé par un camion benne.
John est affalé dans un fauteuil et me regarde fixement. Ses yeux brillent dans l'obscurité, mais je n'arrive pas à distinguer son expression.
Je ne sais pas quoi lui dire. Toute ma douleur, ma rage et ma peur remontent à la surface, mais je m'inquiète surtout pour lui. Et pour nous.
— Tu aurais pu me le dire.
Je plonge dans le vide... Je ne sais pas s'il a vu ce que j'ai fait en ligne, mais je me dis qu'il n'y a pas de raison que je mente, au moins.
— J'ai changé de nom parce que je n'arrivais pas à me faire embaucher, nulle part, du moins pas vers chez moi. Lorsque je me suis lancé dans la construction, j'ai pris le nom de jeune fille de ma mère comme nouveau nom de famille. En toute légalité. Mais même là, je me faisais harceler. Dans les magasins, dans les restaurants. Trop de gens connaissaient mon visage, connaissaient l'histoire — ou leur version de l'histoire. Je suis devenu un reclus dans ma propre ville. Je n'arrivais pas à gagner ma vie.
J'acquiesce et j'essaie de garder un ton égal.
— Je suis désolé que tu aies dû quitter un travail que tu aimais, l'endroit où tu as grandi, dis-je, et je le pense vraiment.
— Merci, répond-il. 
Je peux entendre la gratitude dans sa voix. L'espoir.
— Où es-tu allé hier soir ? Où vas-tu quand tu pars précipitamment ?
— À l'hôpital pour enfants, dit-il, la voix éraillée par la fatigue. 
Il n'a pas dormi de la nuit et cela se voit. Ses vêtements sont froissés, sa  barbe a poussé pendant ces deux derniers jours et ses cheveux sont en pagaille. Comme s'il se les était arraché. 
— J'ai aidé Lexi et sa grand-mère à déménager à Philadelphie il y a quelques mois, pour qu'elle soit plus proche du spécialiste.
— Lexi est la sœur du garçon qui... ?
— Lance. Oui. La voix de John se fissure un peu. Sa petite sœur. Elle a douze ans maintenant... Tout cela est arrivé quand on lui a diagnostiqué un myélome, un cancer de la moelle osseuse. Je me suis rapproché de la famille, tu sais.
J'acquiesce.
— Et ils ont des ressources limitées, ils ne peuvent pas se permettre les traitements de Lexi, même avec la mutuelle. Même si Lance avait fait une croix sur l'université et accepté le premier emploi venu, ils avaient besoin d'aide. Ils ont besoin d'aide.
— Tu l’appelles « ta nièce » pourtant.
Il me fait un sourire gêné.
— Elle est comme une nièce pour moi, oui.
— John... commencé-je, mais il m'interrompt.
— Comment ? demande-t-il, se penchant en avant pour poser ses coudes sur ses genoux. Même de l'autre côté de la pièce, je peux voir la peur dans ses yeux. Comment étais-je censé te le dire ?
Je secoue la tête alors que la colère décide de reprendre le dessus.
— Tu aurais pu ouvrir la bouche et me le dire, je t'aurais cru. J'aurais cru en toi.
— Et maintenant, ce n’est plus le cas ?
— Je n’ai pas dit ça.
Je craque. Soupire. Me redresse. Ma tête me lance aux tempes et je passe une main rugueuse sur mon visage. J'ai juste envie de m'enfoncer dans mon lit et d’écouter Anastasis en boucle. Écouter Dead Can Dance, c'est comme prendre de la drogue. Ou du moins, c'est ce que je suppose. Mon monologue intérieur est absurde.
— Qu'est-ce que tu es en train de dire, Frankie ? Peux-tu honnêtement me dire que tu m'aurais cru ? Croire que je n'ai jamais touché Lance de manière inappropriée, que je ne l'ai pas attiré dans ma voiture pour en faire ma proie ? Que l'officier de police qui nous a découverts... Il utilise des guillemets. … n'était pas un connard homophobe ? C'est beaucoup à avaler. Beaucoup.
— Mais je l'aurais fait ! Il grimace devant mon emportement. J'ai envie de hurler à en perdre haleine. Mais tu ne m'as pas donné la chance de le faire. Mais tu ne m'en as pas donné l'occasion, pas vrai ? Quel était le but de tout cela — de nous — si tu ne peux pas me faire confiance ?
J'ai besoin de bouger, je me lève et commence à faire les cent pas. J'ai besoin de ne pas le voir pendant un moment. J'ai besoin de ne pas être ici. C'est trop risqué pour moi d'aller à la radio. Je ne veux pas qu'on me demande pourquoi j'ai l'air d'une merde, parce que je sais que c'est le cas. J'envisage de retourner à Philadelphie en voiture, même si ce n'est pas une bonne idée dans l'état d'esprit où je me trouve.
Voilà pourquoi je ne suis pas fait pour les relations. Je suis trop facilement aveuglé. J'avais tout partagé avec John. Chaque parcelle de moi, et il m’a caché ça pendant des mois.
Mon Dieu, j'ai mal. Je me dirige vers la chambre pour m'habiller.
John me suit mais garde ses distances.
— S'il te plaît, ne pars pas. Sa voix, d'habitude si riche et pleine, est faible et rocailleuse.
— Tu ne peux pas t'attendre à ce que je reste ici, John... Michael... quel que soit ton prénom, rétorqué-je en enfilant mon jean. Ce n'est pas juste. Tu ne peux pas me demander ça.
— Je ne veux pas être juste, je veux que tu sois là. 
C'est probablement la chose la plus honnête qu'il m'ait jamais dite , mais je ne peux pas y faire face. 
— Reste avec moi, Rossignol, laisse-moi t'expliquer. Je... je t'aime.
Ces mots m'arrêtent net. Je me retourne pour lui faire face.
— C’est une blague ? Tu dis ça maintenant ? Cette situation est une putain de farce. Et c'est cruel de me dire ça. Maintenant ? Tout de suite ? En ce moment même, alors que je suis à vif, que je saigne de l'intérieur. C'est ce moment que tu choisis pour me dire que tu m'aimes ? Je t'ai demandé. Je t'ai demandé s'il y avait quelque chose que je devais savoir, et tu as dit que non. Tu as dit... Tu...
J'ai du mal à parler, du mal à respirer. Si je ne pars pas tout de suite, je vais recommencer à sangloter.
Il fait un pas vers moi.
— Frankie...
Je lève une main, détestant le fait qu'elle tremble.
— Ne fais pas ça. Je ne sais même pas qui tu es !
À sa décharge, John s'arrête, mais seulement à quelques pas de moi. Si je tends le bras, je pourrais le toucher. L'attraper. Le tirer vers moi et l'obliger à m'embrasser, à me toucher, à faire disparaître cette douleur. Mais je ne le fais pas.
Je ne peux pas.
Je ne suis même pas sûr de connaître cet homme, Michael John Dalton.
Mais il me regarde comme s'il était sur le point de s'effondrer.
Mon cœur ne peut s'empêcher de se briser pour lui. Il se soucie sincèrement de moi. C'est écrit sur son visage, mais... à la simple pensée de tout ce que je ne sais pas de lui, une douleur aiguë me traverse l'abdomen.
— J'ai besoin de temps. Pour réfléchir.
Il acquiesce avec empressement.
— D'accord, bien sûr. Oui. Tout ce que tu voudras... S'il te plaît... juste…
— Je vais... J'essaie d'avaler ma salive et je finis par tousser. Je t'appellerai.
Je ramasse le reste de mes affaires et je sors de la chambre de John. De sa vie.
De ce cauchemar.
Chapitre 11
La musique agit comme un véritable baume au cœur.
Je passe le reste du week-end à ignorer mon téléphone portable et à me noyer dans du Sigur Ros et une bouteille de scotch hors de prix que j'avais acheté la dernière fois que je suis allé rendre visite à ma famille.
Lorsque j'arrive à la radio le lundi soir, je coupe les lignes téléphoniques et je me laisse aller à ma douleur. Je me glisse dedans, je la laisse m’avaler tout cru. C'est délicieux, dans un sens pervers et autodestructeur. Une prophétie qui se réalise d'elle-même.
Lorsque j'appelle Dyer pour lui demander de me remplacer, il hésite un instant avant d'accepter. Ses yeux s'écarquillent comiquement lorsqu'il entre dans le studio et voit mon visage.
— Y’aurait-il de l’eau dans le gaz ? demande-t-il en s'installant dans le fauteuil de l'autre côté du bureau. Celui de John.
J'écoute Stinkfist de Tool et je m'affale dans mon siège. Les téléphones clignotent sans arrêt. Je les ignore.
— Merde, murmure-t-il. C'est si grave ?
Je me contente de grogner en guise de réponse et de programmer une suite de chansons et de spots publicitaires qui me permettront de tenir jusqu'à la prochaine heure. Je n'ai même pas envie d'allumer les platines ce soir. Pour la première fois, je n'ai pas envie d'être ici.
— Crache le morceau, exige Dyer, et c'est ce que je fais. Je lui raconte tout.
Quand j'ai fini, il a une veine qui pulse sur son front. Je crois que je ne l'ai jamais vu aussi en colère.
— Putain... de merde. Il rapproche sa chaise de la mienne. Il prend ma main et la serre par-dessus le bureau. Et après tout ça, il a dit qu'il t'aimait, putain ?
— Ce n'est pas ce sur quoi je me concentre en ce moment, murmuré-je. 
Je sais que si je le fais, je perdrai cette rage. Et elle m’est due.
— Tu as bien raison, dit Dyer quand je lui dis cela. Mais...
— Il n’y a pas de « mais ».
Dyer me coupe la parole.
— Il t'aime, du moins c'est ce qu'il dit. Tu ne m'as pas dit ce que tu ressentais pour lui.
— Qui ? John Burton ou Michael John Dalton ? aboyé-je. Michael John Dalton est un homme innocent accusé d'un crime odieux, chassé d'une ville et d'une profession qu'il aimait parce que les gens sont tellement fermés d'esprit et avides de scandale qu'ils en inventent un juste parce qu'ils le peuvent.
Les mots s’échappent de moi en une tirade. Une fois que j'ai commencé, je ne peux plus m'arrêter de parler.
— Michael John Dalton était là pour un enfant qui avait besoin d'un ami et il a failli se retrouver sous la guillotine pour cela. John Burton est un entrepreneur et un professeur remplaçant. C'est un type avec qui j'ai baisé ces derniers mois, mais je ne sais rien de John Burton. Pas vraiment.
Dyer me regarde comme si je racontais des conneries.
— John est l'homme qui t’a fait flotter sur un nuage quand tu étais à l'antenne ces derniers mois, dit-il. C'est lui qui t'a rendu si heureux que ton langage corporel a changé. C'est le mec dont tu parles sans arrêt quand on traîne ensemble, ce qui est de moins en moins le cas ces derniers temps à cause de John. Qui se soucie de son nom de famille ? Ou, tu sais, de son prénom ? Je te défie de me contredire sur ce point, dit-il en me lançant son regard appuyé.
Je ne veux pas soutenir son regard, mais je le fais.
— Tu dois décider si tu peux lui pardonner de t'avoir caché ça. Si tu peux l'aimer malgré tout parce que, mon chou, quoi que tu en dises, tu es totalement amoureux de cet homme.
— Il me plaît, réponds-je, avant de soupirer et de laisser tomber ma tête dans ma main libre. Putain, D. Qu'est-ce que je dois faire ?
Dyer lâche ma main et se réinstalle dans son fauteuil.
— Réfléchis à ce que tu aurais fait à sa place. Avait-il l'intention de t’en parler plus tard ? As-tu au moins posé la question ?
Je ne l'ai pas fait, et Dyer le voit sur mon visage.
— C’est bien ce que je pensais, gronde-t-il. Je ne dis pas que ce qu'il a fait est bien, le mal peut prendre plusieurs formes, mais...
— Je dois le laisser s'expliquer, finis-je à sa place.
— Tu dois le laisser s'expliquer. Tu dois lui dire ce que tu ressens, tout ce que tu ressens — l'amour, la douleur — tout ce que tu ressens. Ensuite, tu dois soit trouver un moyen d'avancer avec lui, soit t’éloigner pour de bon.
Une douleur fraîche s'épanche dans ma poitrine, partant de mon cœur.
Pourrais-je faire cela ? M’éloigner ?
***
Lorsque le vendredi arrive, j'ai épuisé mes connaissances en matière de chansons de rupture, mais je parviens tout de même à me plonger dans ma mélancolie avec des morceaux de Black Tape for a Blue Girl, Miranda Sex Garden et Fever Ray, avec un peu de Brendan Perry pour faire bonne mesure. Les téléphones n'arrêtent pas de clignoter. Je m'en fiche. Je ne peux pas traduire l'humeur de quelqu'un d'autre en musique quand je suis dans cet état.
Chaque fois que j'arrive pour mon service, je m'attends à trouver un mot de Nicki, mais elle me laisse tranquille. Peut-être ai-je gagné une certaine marge de manœuvre. Nous verrons combien de temps cela durera.
John n'a pas essayé de m'appeler ou de m'envoyer un message depuis trois jours. Peut-être qu'il a abandonné. Quand mon téléphone vibre sur le bureau, une partie traîtresse de moi espère que c'est lui.
— Va te faire foutre, me dis-je.
Je suis trop faible. Je jette quand même un coup d'œil à l'écran parce que le simple fait de voir son nom me réchauffe le cœur.
Mais ce n'est pas John. C'est Garrett.
Choquée, je décroche.
— G ?
— Qu'est-ce qui t'arrive, Frankie ?
— Je... quoi ?
— Je sais que tu es dans la lune, mais cette nouvelle phase, cette merde emo, c'est pourri.
J'éloigne le téléphone de mon oreille et vérifie l'identité de l'appelant.
— Garrett ?
Il soupire.
— Bien sûr, c'est moi. Qu'est-ce qui se passe, ça va ?
— Je vais bien, dis-je, encore stupéfait d'entendre sa voix. Tu écoutes mon émission ?
— C'est ce que je fais d'habitude.
— Quoi ? Non, ce n’est pas vrai, lancé-je indigné. Tu détestes mon émission.
— Franklin, soupire Garrett à nouveau, comme si nous avions déjà eu cette discussion un million de fois.
Nous avons eu un million de disputes, mais jamais celle-là. Garrett méprise mon émission. Il déteste la radio. Je le sais. Je le sais.
— Je n'ai jamais détesté ton émission, ni la radio, je pense juste que tu peux faire mieux que ça.
Et voilà.
— Je ne suis pas d'humeur à défendre mes choix de vie ce soir, Garrett.
— Qu'est-ce qu'il y a, mon amour ? Sa voix est devenue douce et soudain des larmes fraîches me montent aux yeux. Et ne dis pas « rien ». Ce n'est pas parce que nous ne sommes plus ensemble que je ne te connais pas mieux que la plupart des gens.
— Ce n'est vraiment rien. Ma voix faiblit et je me racle la gorge. Vraiment.
— Ça n'a pas l'air d'être « rien », répond-il. Tu as l'air... d'avoir le cœur brisé.
J'ai un hoquet, j'étouffe un sanglot.
— Oh, bébé...
J'entends des bruits de mouvements et je sais qu'il s'installe pour une conversation que je ne suis pas sûr d'avoir envie d’entamer avec lui. Pas avec lui.
Et pourtant, quand j'ouvre la bouche, tout sort. Tout.
Comment John et moi nous sommes rencontrés. Comment nous sommes devenus de plus en plus proches avant qu'il ne disparaisse. Comment il est revenu et nous sommes tombés dans une situation bizarre où nous sommes pas en train de sortir ensemble. Comment il m'a invité à sortir et tout ce qui s'est passé depuis. Lorsque j'arrive à la partie concernant Edgerton et l'épreuve qu'il a traversée, je suis à bout de souffle. Mes joues sont mouillées et mes yeux sont embués.
Je regarde mon visage et vérifie le temps restant dans le bloc de chansons que j'ai programmé.
— Wow, dit Garrett. Juste, wow. Je crois que je ne t'ai jamais entendu comme ça.
— Comme quoi ?
— Affecté, répond-il au bout d'un moment. Frankie, tu t'intéresses vraiment à ce type.
— Bien sûr que oui ! Je suis exaspéré. Mais tout est faux.
— Qu'est -ce qui est faux ?
— Nous. Lui. 
Je passe une main dans mes cheveux et mon pouce s'accroche à une boucle emmêlée. Je tire jusqu'à me libérer, en grimaçant, mais la douleur me calme un peu.
— Dois-je te dire à quel point cela semble ridicule ?
Je fais la moue et il ne me voit même pas.
— Tu ne sais pas tout.
— Alors, dis-moi ce que je rate.
Je me dégonfle, m'enfonçant un peu plus dans le fauteuil.
— Comment lui faire confiance après ça ?
— Bébé... je sais que ça craint qu'il ne te l'ait pas dit, dit Garrett, d'un air irrité mais raisonnable. On dirait que les choses sont assez sérieuses entre vous, et il aurait dû être honnête.
— Exactement.
— D'un autre côté, poursuit-il en m'interrompant, je ne sais pas ce que j'aurais fait dans sa situation. 
— Tu ne m'aurais pas caché quelque chose d'aussi important, dis-je. Tu ne m'as jamais menti, Garrett. Tu ne le ferais jamais.
Le silence s'étire entre nous et je me sens validé. Lorsque Garrett reprend la parole, je sens une note de honte dans sa voix.
— Certaines choses, commence-t-il après une longue minute. Certaines choses sont... difficiles à partager avec les personnes qui vous sont chères. Parfois, parce qu'on tient à quelqu'un, on veut éviter de lui faire du mal. Et donc, tu... tu...
— Tu racontes des mensonges ?
— John a-t-il menti ?
Je réfléchis.
— A propos de son nom, oui.
— Tu as dit qu'il l'avait changé, rétorque Garrett. Ce n'est pas un mensonge. Je veux dire, si j'avais changé de nom, je ne l'aurais pas dit.
— Je suppose que non. Je réfléchis un peu. Je ne sais pas ce que je ferais dans ces circonstances, mais j'aime à penser que je ne cacherais pas quelque chose d'aussi énorme à quelqu'un avec qui je suis impliqué.
— La question que tu dois vraiment te poser, la plus importante en tout cas, est de savoir s'il en vaut la peine. S'il vaut la peine que tu lui pardonnes. Je l'entends changer de ton à l'autre bout du fil. Parce que, chéri, tu peux minimiser autant que tu veux. Tu ressens quelque chose pour ce type. Quelque chose de réel, sinon ça ne te déchirerait pas comme ça.
— Ouais… il me plaît.
Il rit doucement.
— Il te plaît plus que de raison, tu as passé le morceau She Wants Revenge tous les soirs de la semaine. Je l’entends rire sous cape puis marquer une pause avant d’ajouter: je dois dire que je suis un peu jaloux.
— Garrett, dis-je sur le ton de la réprimande.
— Non, non. Je sais. Nous avons eu notre temps, mais... Il lâche un soupir. Qui que soit ce John, il t'a d'une manière que je n'ai jamais eue. D'une manière que je ne pense pas avoir quelqu’un un jour.
— Ce n'est pas...
— C'est vrai, dit-il et je peux presque entendre son sourire à travers le téléphone. Et c'est bon. Je suis heureux pour toi. Tu mérites de tomber amoureux de quelqu'un, tant qu'il soit aussi amoureux de toi.
S'il m'avait posé la question il y a une semaine, j'aurais dit oui. John et moi étions sur la même longueur d'onde. Mais maintenant…
— Je ne sais pas quoi faire, G.
Je déteste me sentir si désemparé.
— Oui, c'est vrai, chéri, réplique-t-il doucement. Tu dois faire confiance à ton instinct. Quand t’a-t-il déjà fait faux bond ?
Mon instinct me pousse à rejeter ce qu'il dit, mais Garrett a raison sur un point. Il me connaît.
—  Je te laisse y retourner, dit-il.
— Merci d'avoir appelé.
— Merci de m'avoir décroché.
Je fronce les sourcils, puis je réalise que nous ne nous sommes pas parlé depuis longtemps. Nous avions dit que nous essaierions de rester amis, mais j'étais tellement absorbé par John que j'ai négligé tous les autres. J'aime toujours Garrett. Je ne suis pas amoureux de lui, mais je l'aime toujours. Je veux que nous soyons amis.
Je ne dis rien de tout cela, mais je ne pense pas avoir besoin de le faire. Il me comprend. Il me comprend de cette façon-là.
— Passe une musique pour moi.
— Quelle est ton humeur ?
Un sourire se dessine sur mes lèvres. Incroyable.
Garrett fredonne dans le téléphone avant de répondre.
— Allons-y pour “repenti”.
Je ris. C'est le premier vrai rire que j'ai eu de toute la semaine.
— Bonne nuit, G.
Je raccroche le téléphone et ajoute Should Have Known Better de Sufjan Stevens à la file d'attente.

 













Chapitre 12.
Il a fallu une semaine avant que je ne trouve le courage d'envoyer un message à John. Je ne l'appelle pas, ne voulant pas attendre sa voix pour le moment. Je ne pense pas que je parviendrais à passer un appel téléphonique sans craquer. Je lui envoie un texto pour lui dire de passer le week-end.
Sans surprise, j'ai été un vrai désastre. Même les filles ont remarqué que je me faufilais dans notre appartement. Elles ont été excessivement attentionnées, prenant de mes nouvelles lorsqu'elles partaient le matin pour la fac et lorsqu'elles rentraient à la maison dans l'après-midi.
Pff. Je suppose qu'elles ne sont pas si détachées.
Nicki me convoque dans son bureau un soir, après que j'ai pris mon service, pour me demander si tout va bien. Apparemment, mes auditeurs n'ont pas réussi à franchir les lignes téléphoniques pour me faire part de leurs états d'âme. Au lieu de cela, je leur ai fait avaler la mienne, et il faut que cela cesse. Elle ne le dit pas comme ça, mais je le sais.
Deux samedis matin après ce week-end fatidique, John sonne à ma porte.
Je crois que je suis prêt à le voir, mais quand j'ouvre la porte, tout le sang dans mes veines se met à pétiller.
Il est magnifique. Et affreux. Des cernes se sont formées sous ses yeux. Ses cheveux sont un peu gras et je ne pense pas qu'il se soit rasé depuis la dernière fois que je l'ai vu. La barbe lui va bien. Les cheveux gras, moins.
— Je commençais à croire que je n'entendrais plus jamais parler de toi. Sa voix est l'ombre d'elle-même, graveleuse et fine à la fois. Elle gratte mes nerfs à vif et me fait mal au cœur.
J'ouvre plus la porte et lui fais signe d'entrer, captant son odeur alors qu'il passe devant moi en traînant les pieds. Avant même de m'en rendre compte, j'ai refermé la porte et je l'ai attrapé par derrière. J'enfouis mon visage dans le dos de sa veste et enroule mes bras autour de son torse, le serrant contre moi. Il m'a tellement manqué, putain.
Il se fige et remonte lentement ses mains pour couvrir mes bras nus.
La chair de poule explose sur tout mon corps, tous mes poils se hérissent.
John se retourne et me tire, me rapprochant de lui, et je le laisse faire. Je suis trop soulagé d'être à nouveau dans le cercle de son étreinte pour lutter.
— Je suis vraiment désolé, bébé, murmure-t-il, encore et encore, dans mes cheveux, tout en me serrant fort.  Bordel, tu ne peux pas savoir à quel point je suis désolé.
Je le sais. Je l'ai toujours su, même avant qu'il ne revienne à son appartement cette nuit-là et qu'il découvre que j'avais appris la vérité à son sujet. Je savais qu'il regretterait de ne pas me l'avoir dit.
Je ne sais pas combien de temps nous sommes restés sur le seuil de ma porte, mais j'ai fini par me défaire de son étreinte et je le conduis jusqu'au canapé.
Il s'assoit près de moi, sa main sur ma jambe. C'est comme s'il ne supportait pas l'idée de perdre le contact avec moi, et je ressens la même chose. Même si je n'aime pas avoir autant besoin de lui en ce moment.
— Comment va Lexi ?
Ma question fait naître un sourire triste sur son visage.
— Elle est... très malade, consciente maintenant, mais confortable. Merci d'avoir posé la question.
— Et... ses factures ? Tu aides toujours à les payer ?
Il acquiesce.
— Oui, autant que possible.
— Pourquoi ? questionné-je, et il fronce un peu les sourcils.
— Je te l'ai dit, sa famille ne peut pas...
— Mais tu n’es pas de sa famille, dis-je. Tu es une victime. Tu n'as rien fait de mal. Tu ne dois rien à personne.
— Je... Il me regarde, cherchant les mots pour expliquer ce que j'ai déjà deviné. Ils ont besoin d'aide. Je peux les aider. Je n'ai personne, rien, juste mon loyer. Le crédit de ma voiture est soldé. L’entreprise fonctionne pratiquement tout seul. Il hausse les épaules, comme si c'était la chose la plus naturelle au monde que de s'occuper d'une famille qui n'est pas la sienne. J'aide parce que je le peux. Il cherche mon regard. Parce que la famille devrait être là pour toi dans des moments pareils. La mienne ne l'est pas. La leur ne l'était pas à l'époque et ne l'est plus aujourd'hui. Et la mienne... Il soupire. … Nous sommes devenus une famille l'un pour l'autre. Ils ont besoin de moi.
Il le dit comme si c'était la chose la plus simple et la plus logique du monde.
C'est à ce moment-là que je réalise que je suis profondément, irrévocablement amoureux de cet homme. La réalisation de l'importance qu'il a pris dans ma vie me frappe comme un putain de train à grande vitesse. Je le veux.
Je le veux, je le veux, je le veux.
Je lâche une expiration tremblotante.
— Tu ne dois plus rien me cacher, peu importe ce que c'est.
Surpris, John ouvre grand la bouche. Ses yeux brillent d'un espoir timide et d'une joie incrédule.
— Frankie..., murmure-t-il en se rapprochant de moi. Puis, plus fort, il déclare : Je... Je ne le ferai plus. Plus jamais. Tu as ma parole, je te le promets.
— Nous sommes dans le même bateau, n'est-ce pas ? Cette... chose que nous avons, c'est...
Mon cœur bat la chamade et menace de s’échapper de ma cage thoracique.
— Ensemble, oui. Il attrape mes mains et les serre fermement. Frankie...
— Je t'aime aussi, dis-je et, putain… Le sourire qu'il me fait... je pourrais vivre rien qu'avec ça.
— Bébé, murmure-t-il en prenant mon visage dans ses mains. Dis-le encore une fois. S'il te plaît.
— Ne me mens plus jamais, grogné-je, toujours en colère mais tellement amoureux de ce type. Tellement en admiration devant son trop grand cœur que je n'y vois plus clair.
Il secoue vigoureusement la tête.
— Je le promets. S'il te plaît...
Je me penche en avant et l'embrasse, ma tête nageant dans les possibilités qui s'offrent à nous. Pouvons-nous vraiment dépasser cela ? Est-ce vraiment une question ?
— Je suis tellement en colère contre toi, murmuré-je entre deux baisers, en serrant ses épaules si fort que je sais que je laisse des bleus. Mais je t'aime, Michael John Dalton.
— Burton, me corrige-t-il, mais ses yeux sont liquides.
— Qui que tu sois, je te le promets.
— Je t'aime aussi, Rossignol, dit-il en secouant la tête. Plus de secrets.
 — Bien, grondé-je en retenant les derniers fils de ma colère. Parce que j'ai besoin de toi aussi.
— Merci, mon Dieu, dit-il, m’attirant finalement sur ses genoux et capturant à nouveau ma bouche.
Cette fois-ci, je me laisse aller au moment présent.
John s'interrompt, essoufflé.
— Au fait, j'ai écouté ton émission tout ce temps. Peut-on parler de la musique déprimante que tu n’as cessé de passer ?
— Ok, dis-je en passant mes doigts dans ses cheveux. 
Ils sont un peu sales. Mais, putain, à qui la faute ?







Épilogue.
Le bonheur éternel est un mythe. C'est comme la scène finale d'une comédie romantique. Les paroles d'un thème de bal de fin d'année.
Depuis quatre mois que John et moi sommes ensemble, il y a eu beaucoup de joie et un peu de tristesse. Grâce aux soins de ses nouveaux médecins, Lexi va beaucoup mieux, mais elle n'est pas encore sortie d'affaires.
John et moi ? Nous formons un couple solide.
Nous en sommes arrivés à un point où la possibilité de passer notre vie entière « ensemble, à jamais » est tout à fait envisageable. Je ne me suis jamais senti aussi entier que lorsque je suis avec lui.
Non pas que j'aie besoin de lui pour m'épanouir, mais j'ai appris à mieux me connaître. Qui je suis et ce que j'ai à offrir. J'ai appris à voir ce que John voit quand il me regarde.
Je veux lui demander d'emménager avec moi.
Oui, je sais. Qui l’eut cru ?
Vivre à Philadelphie n'est pas pratique pour lui, et vivre à Doylestown ne l'est pas pour moi, donc je ne sais pas trop où nous pourrions nous installer, mais j'espère que nous trouverons une solution.
Mais d'abord, je dois trouver le courage de le lui demander. Et prier les Dieux, quels qu'ils soient, pour qu'il accepte. Pour que j'obtienne un miracle de Noël.
Nous sommes dimanche et Nicki a invité tout le monde à un brunch de célébration au Rick's Pub. WKMP fête ses quinze ans cette semaine, et toute l'équipe est présente pour l'événement. La station radio est en pilote automatique pour l'après-midi, ce qui permet à tout le monde d'assister à l'événement.
Dyer est là, Gayle et sa fille, Simon et sa dernière conquête, Mario, et Kathy.
Il fait froid dehors. Il y a de la neige de la veille sur le sol et de petits flocons qui tombent du ciel nuageux, mais à l'intérieur, il fait chaud et c’est chaleureux. La nourriture est chaude et les boissons sont froides, c'est parfait.
John et moi partageons une table haute près des fenêtres, et je balaie la salle du regard, observant la foule. Il y a beaucoup de personnes ici, dont pas mal d'auditeurs de la station. De temps en temps, l'un d'entre eux s'approche pour me dire à quel point il apprécie mon émission.
J'essaie de ne pas rougir.
John me donne un coup d'épaule lorsqu'une femme me dit qu'elle a obtenu sa licence en m'écoutant pendant qu'elle étudiait.
— Tu m'as sauvé la vie, s'exclame-t-elle en me serrant le bras.
— C'est formidable, dis-je, heureux pour elle. Félicitations. Sais-tu ce que tu vas faire maintenant ?
— J'ai posé ma candidature pour un poste de prof dans notre académie.
— C'est fantastique, dit John, et je le regarde. Il sourit, mais je peux voir le regret dans ses yeux.
— Il y a une telle pénurie d'enseignants qualifiés en ce moment, nous dit-elle.
Après qu'elle se soit éloignée, je me tourne vers lui.
— Tu sais, je commence doucement. Tu pourrais obtenir ton diplôme et travailler à plein temps. On dirait qu'ils ont besoin de toi.
Il secoue la tête.
— Non, je ne crois pas.
— Tu ne crois pas que tu pourrais le faire ou tu ne veux pas ?
— Je... je...
— De quoi as-tu peur, John ? Que quelqu'un découvre ce qui t'est arrivé ?
— J'ai une entreprise à gérer, Frankie.
Il tourne son visage vers la foule.
— Rien ne t'empêche de passer la menuiserie à temps partiel, peut-être le week-end ou quelque chose comme ça.
Cela fait un moment que je travaille sur mon argument. Il n'y a aucune raison pour qu'il n'enseigne pas à temps plein.
— Bébé, tu es né pour te tenir devant une salle de classe, pas pour poser des cloisons sèches.
— Pourquoi insistes-tu ? demande-t-il en se retournant vers moi. Il n'y a pas de colère dans son expression, seulement de la confusion.
— Pourquoi tiens-tu tant à ne pas faire quelque chose que tu aimes manifestement ? lui demandé-je, en lui prenant la main sous la table. Je te connais, Johnny. Tu es un enseignant-né.
Il hausse les épaules.
— Tu pourrais sûrement faire transférer tes dossiers à ton nouveau nom.
— Je l'ai fait. Je l'ai fait, mais... Il se frotte la nuque. Et si... Et si quelqu'un —  un élève ou un parent —  fouillait dans mon passé ?
— Quel passé ? demandé-je en prenant son menton dans ma main. J'attends qu'il croise mon regard. Tu n'as rien fait de mal. Rien. Et il y a un million de personnes qui pourraient en témoigner, y compris Lexi, Lance et Nana Taylor.
— Je ne sais pas, dit-il, mais je vois que les roues tournent. Il fronce les sourcils, mais un petit sourire se dessine sur ses lèvres. Nana Taylor ?
— Elle me rappelle ma grand-mère.
Je lui souris et il me le rend bien.
Il m'a présenté Mme Taylor et Lexi quelques semaines après que nous nous soyons remis ensemble, et j'ai compris après seulement quelques heures passées avec elles, pourquoi il tenait tant à eux. Elles sont merveilleuses. Et elles sont merveilleuses pour lui. Pour lui. Je suis tombé amoureux de chacune d'entre elles.
Lance est très intelligent et réussit bien son internat dans un hôpital universitaire. Le jeune homme est si reconnaissant envers John que cela fait chaud au cœur. Et il est clair qu'il l'admire.
— Réfléchis-y, d'accord ? Il faudrait que tu déménages dans l’académie, n'est-ce pas ? Il y a pire.
John acquiesce, mais je vois que la roue tourne.
Je me calme parce que je ne veux pas le pousser à bout. Si j'ai appris quelque chose sur John au cours de ces derniers mois, c'est qu'il a besoin de faire les choses à son rythme.
John se lève et contourne la table, arrivant derrière moi. Il passe ses bras autour de mes épaules et laisse tomber son visage au creux de mon cou avant de prendre une profonde inspiration.
Je le serre contre moi. C'est nouveau, ce flagrant geste d’affection en public. C'est nouveau pour nous deux.
De l'autre côté de la pièce, je vois Nicki qui parle au propriétaire du pub, Rick ou quelqu'un d'autre. Ils ont l'air plutôt sympathiques, en fait. John avait raison quand il a dit que l'homme était beau, mais il n'arrive pas à la cheville de mon mec musclé.
John dépose un baiser sur le côté de mon cou.
— Bébé ?
— Hummm ? Je me penche vers lui, aimant la sensation qu'il a autour de moi.
— Prenons un appart ensemble, toi et moi.
Je souris en fermant les yeux.
— D'accord, dis-je, l’air aussi décontracté que possible alors que mes entrailles pétillent comme du champagne.
Le rire de John gronde contre mon dos.
— Juste comme ça ? D'accord ?
— Hum-hum, réponds-je en tournant la tête pour poser ma joue contre son torse.
John prend ma mâchoire dans sa main et la soulève jusqu'à ce que je lui fasse face. Il cherche mes yeux.
— Vraiment ?
— Vraiment, lui répété-je en souriant, étourdi de bonheur.
— Bien, dit-il en détournant le regard. Parce que Rick m'a proposé un deal pour un appart, et je l'ai en quelque sorte pris au mot.
— D'accord, dis-je en haussant les épaules, tout en continuant à sourire.
Le baiser qu'il dépose sur mes lèvres est rapide et me consume instantanément.
— Putain, gémit-il contre mes lèvres. J'ai la clé si tu veux sortir d'ici et y jeter un coup d'œil. Il m'embrasse avant que je puisse répondre.
— Tout de suite ? haleté-je, contre sa bouche quand nous reprenons notre respiration.
Nous ne sommes pas subtils, et je peux pratiquement sentir les regards sur nous. Je peux presque sentir l'excitation de John. Doux Jésus.
— Tout de suite, dit-il, excité et pressant. Il prend son manteau sur le dossier de sa chaise. C'est juste au bout de la rue. On peut s'éclipser un moment, d'accord ?
Ma queue est complètement d'accord avec l'idée.
— Allons-y.
***
Dieu merci, l'ancienne maison de Rick n'est pas loin. Lorsque nous entrons dans le vestibule, nous sommes à différents stades de nudité. Ma braguette est défaite, la chemise de John n'est pas boutonnée, et nous nous griffons et nous mordons comme des cannibales.
Nous passons la porte et entrons dans l'appartement non meublé. John donne des coups de pied à l’aveugle derrière lui.
Je remercie silencieusement Rick d'avoir laissé le chauffage allumé et la moquette épaisse, car je me mets immédiatement à genoux devant John. Je me fraye un chemin à l'intérieur de son pantalon et de son sous-vêtement pour atteindre sa bite. Elle est chaude et dure dans ma main, et tellement avide de moi.
John se débarrasse de son manteau et le jette par terre derrière moi.
Je le prends dans ma paume, impatient de le mettre dans ma bouche, mais John attrape ma veste et l'enlève. Elle atterrit sur le sol à côté de la sienne. Puis il me pousse sur le dos, s'agenouille au-dessus de moi et tire sur mes vêtements.
Je comprends et je me déshabille pendant qu'il fait de même.
Et tout ce que je peux faire, c'est me tordre et gémir. John est sur moi, ses mains et sa bouche partout à la fois.
— Bébé... haleté-je, ma voix atteignant le plafond caverneux. Il doit être à quatre ou cinq mètres de hauteur. Wow, cet endroit est fantastique.
— Je sais, dit-il en écartant mes cuisses et en plongeant sa tête entre mes jambes. Il fait tourner sa langue autour de mon prépuce et je me cambre d’un coup.
J'entends le bruit caractéristique du bouchon de bouteille qu’on ouvre, puis un liquide froid coule le long de mon pli. Je me cambre au toucher de John lorsque je sens ses doigts glisser le long de ma fente.
— Oui, sifflé-je, sans me soucier de savoir pourquoi il a une bouteille de lubrifiant sur lui.
— L'appartement te plaît-il ? Il glisse un doigt épais à l'intérieur de moi, et je sursaute devant l'invasion.
— Jusqu'à présent, oui, parviens-je à dire. Jolie moquette. Beaucoup de lumière naturelle.
— Hum, marmonne-t-il avant de glisser un deuxième doigt et de tourner sa main pour trouver mon point d’extase, m'illuminant de l'intérieur.
— Oh, putain de merde.
Le plaisir se propage à travers mes terminaisons nerveuses.
— Je t'aime comme ça, tremblant de passion. Prêt à jouir et attendant que je t'y emmène. Sa voix sort comme un grognement qui rebondit sur les murs nus. Tu me donnes envie de te faire des choses.
Je pense qu'il faut les faire tous.
La seule lumière de la pièce filtre à travers les fenêtres, peignant la peau nue de John d'une lueur rose-dorée.
— J'ai besoin d'être en toi maintenant, bébé, dit John, alignant la tête de son sexe nu avec mon entrée, et je porte mes mains à mes cuisses, les écartant pour lui.
— J'ai besoin de te sentir là-bas.
Il pousse à l'intérieur sans un mot de plus, et je gémis dans la pièce vide. D'un seul coup, je suis rempli par lui.
Le silence règne, à l'exception de nos respirations et de nos gémissements. Pas de bruits de circulation, pas de gens à proximité, pas de musique. Pas même dans ma tête. Il n'y a que Johnny, mon John, et une bulle de silence autour de nous.
Il impose un rythme brutal mais régulier, me conduisant rapidement vers la ligne d'arrivée.
Ma bite dégouline sans arrêt, laissant des fils de liquide séminal contre mon estomac.
John m'entoure d'une main musclée et caresse ma longueur au rythme de ses poussées. Son autre main est sous mes fesses et il m'écarte au fur et à mesure qu'il entre et sort. Ses yeux se fixent sur l'endroit où nos corps se rejoignent, son expression est positivement féroce.
— Je ne vais pas tenir, croassé-je, et il acquiesce en grognant.
Lorsqu'il passe son pouce sur ma fente, ma bite tressaille dans sa main. Je me cambre, me trémousse et me tortille tandis que des vagues de plaisir me traversent, de la plante des pieds au sommet de la tête, et je me désintègre, me serrant, me relâchant et me serrant à nouveau. L'orgasme part en spirale de la base de ma colonne vertébrale, descend le long de mes cuisses et remonte dans mes testicules, se répandant sur le poing de John et lui faisant perdre son rythme.
Je suis chaud, à l'intérieur comme à l'extérieur, me tortillant autour de lui dans des accès d'extase apparemment sans fin.
— Tu es à moi, grogne John, qui se dépense en moi d'une dernière poussée de ses hanches. Il se maintient profondément en moi, les bras tendus. Dis-le, exige-t-il, le tremblement de sa voix trahissant ses émotions.
— Je suis à toi, dis-je en d'accord avec lui parce que c'est vrai.
C'est tellement vrai. Je ne peux pas imaginer ma vie sans lui, mon grand, mon fort, mon doux homme.
John s'allonge à mes côtés, se glissant hors de mon corps. Il garde un bras et une jambe drapés sur moi, me coinçant sous lui.
— J'étais en train de réfléchir, dit-il en se mettant sur le dos après que nous ayons repris notre souffle. Il m'emmène avec lui, et je suis maintenant à moitié drapé sur son grand corps. C'est le bonheur. Un bonheur collant et repu. On pourrait mettre le canapé, là, en face de la cheminée.
J'acquiesce, passant mes doigts dans les cheveux humides qui parsèment son torse.
— C'est un bon endroit. Mais nous ne garderons pas la monstruosité qu’est le tien.
John bouge la tête pour regarder mon visage.
— Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas avec mon canapé ?
— Sérieusement ? grogné-je. On dirait du vomi de bébé solidifié.
Il semble réfléchir un instant.
— D'accord, tu as raison sur ce point. Mais le tien n'est pas beaucoup mieux.
Il n'a pas tort.
— Alors, on en prend un nouveau ?
Il sourit, ses lignes de rire se plissent.
— Oui, un nouveau.
— Quelque chose qui nous appartient, dis-je en chuchotant et en étudiant son visage. Il a l'air si heureux.
— Oui, à nous, acquiesce-t-il en m'embrassant sur le dessus de la tête. Je t'aime, Rossignol.
Et, putain. Ces mots, si facilement prononcés, sont de la musique à mes oreilles. Je me sens étourdi, fou de plaisir, mais en sécurité dans ses bras.
— Je t'aime aussi.
Je l'aime vraiment.
Et, miracle des miracles, je n'ai pas peur de me perdre en lui. Au contraire, car je sais que John est parti pour rester dans ma vie.
Je suis enfin à ma place.
FIN

John Burton demande à Franklin Llewellyn de fredonner une nouvelle mélodie.
***
Après une rupture compliquée, Frankie pensait qu’il ne trouverait jamais quelqu’un qui le comprendrait vraiment, en particulier sa relation unique avec la musique. Son ex a qualifié cela d’obsession, mais cela va bien au-delà. La musique est l’élément vital de Frankie et il a toujours eu du mal à l’expliquer.
Puis John Burton s’est écrasé dans le monde de Frankie. Attentif, curieux et solidaire, il est tout ce que Frankie a toujours voulu.
Frankie ne sait pas ce que Johnny a à dire, mais il ne peut pas rester à l'écart. Être avec lui, c'est comme écouter en boucle son album préféré. Johnny devient autant une dépendance que la collection de vinyles bien-aimée de Frankie, mais leur relation naissante s'avère tout aussi fragile.
Lorsque les choses entre les deux hommes passent de l’amitié à quelque chose de plus, Frankie se retrouve submergé par des émotions qu’il n’a jamais ressenties. Il craint d'être dépassé , mais cela ne l'empêche pas de prendre tout ce que Johnny est prêt à donner.
Aussi merveilleux que soit Johnny, il cache clairement quelque chose. C’est une note errante dans une mélodie par ailleurs parfaite. Les SMS et les appels téléphoniques de fin de soirée que Johnny n'explique pas complètement laissent Frankie à la dérive. Seul dans une chute libre émotionnelle.
Lorsque Frankie découvre un secret du passé de Johnny, c'est un moment record. Frankie peut-il regarder au-delà et continuer leur duo ? Ou est-il destiné à se lancer en solo ?
~
Note de l'auteur : Laissez la musique jouer reprend après les événements de Quand Frankie rencontre Johnny.