Prologue
Floride
« Au voleur ! » cria Andi, sachant que c'était la seule chose qui pouvait la sauver alors qu'elle lâchait son emprise sur son sac à dos et agrippait de ses petites mains le pied en métal de la table tout en espérant que ce serait assez pour la sauver.  
Il y eut un lourd soupir, puis Oncle Shawn essaya de l’attraper de nouveau, mais Andi refusait de se laisser faire, car elle savait que c'était la seule chose qui se tenait entre elle et l'idée d'aller en classe de CM1. Elle ne bougerait pas d'un poil et dès qu’Oncle Shawn aurait compris ça, il cesserait d'essayer de l'entraîner loin de la sécurité que lui procurait la table qui lui avait coûté trois briquettes de jus de fruits et une boîte de biscuits en forme d'animaux pour qu'elle puisse être encore plus près des étagères remplies de livres à côté du coin dédié au temps calme. 
— C'est pour ton bien, dit Oncle Shawn, le directeur de l'école primaire Adams, qui se rapprochait le plus de ce qu'elle pouvait considérer comme un père, et qui était aussi l'homme qui aurait vraiment dû comprendre l'importance de la solide base que seule la maternelle pouvait lui offrir.  
— Non, ce n’est pas vrai ! répondit Andi en secouant obstinément sa tête, resserrant sa prise sur le pied de la table en espérant que ça allait être suffisant pour la sauver puisque le garçon assis à côté d’elle refusait de l’aider. 
— Puis-je prendre tes crayons ? demanda Drew, son frère jumeau et le garçon qui n’avait franchement pas compris les enjeux de la situation, d’un ton ennuyé alors qu’il fouillait dans le sac à dos Winnie l’Ourson d’Andi. 
— Non, tu ne peux pas ! dit Andi d’un ton ferme, lâchant le pied de la table pour récupérer son sac et…
— C’est pas vrai ! maugréa-t-elle quand Oncle Shawn en profita pour l’extirper de sous la table où elle avait dû se cacher quand il était devenu évident qu’il n’allait pas lâcher l’affaire. 
— Tu vas adorer le CM1, dit Oncle Shawn, affichant le même sourire traître qu’il lui avait adressé quand il l’avait convaincu de passer le test de niveau. 
Elle aurait dû se douter qu’il préparait quelque chose, surtout quand il lui avait promis qu’elle pourrait prendre un livre de plus à la bibliothèque si tout se passait bien.
Il avait utilisé sa faiblesse contre elle ; quelque chose qu’elle n’oublierait jamais. 
— Non, parce que je n’irai pas en CM1, dit Andi en hochant fermement la tête alors qu’Oncle Shawn l’asseyait sur une chaise et qu’elle faisait son possible pour ignorer les regards curieux que lui lançaient les enfants qui n’appréciaient jamais ses efforts pour leur enseigner les bases en calcul avancé.
— Ne veux-tu pas en apprendre plus en maths et en sciences ? questionna Oncle Shawn avec un sourire encourageant alors que Mme Jenkins se tenait dans l’angle de la pièce, le regard rempli d’espoir qu’elle approuve. 
En temps normal, ça l’aurait dérangé, mais là, elle s’en fichait puisque Mme Jenkins refusait d’ajouter au temps de lecture la liste des livres hautement recommandés par Harvard ― afin de promouvoir une vie remplie de succès ―- pour qu’Andi puisse les rayer de sa liste de choses à faire avant de mourir. D’ailleurs, elle n’irait nulle part. Pas quand elle avait trouvé sa place. Bien sûr, elle n’avait pas été ravie de découvrir qu’Oncle Shawn l’avait inscrite en maternelle parce que ça l’empêchait d’apprendre le calcul. Mais elle s’était adaptée afin de pouvoir rester avec son frère, car elle savait à quel point il avait besoin d’elle. 
— Je veux rester avec mon frère, dit Andi, sachant qu’Oncle Shawn ne les séparerait jamais de son plein gré, car il savait à quel point Drew dépendait d’elle. 
— Andi, je ne pense pas que ce soit une bonne…
— J’y vais avec toi, dit Drew en coupant la parole à Oncle Shawn avec un gros soupir tout en sortant de sous la table et en attrapant son sac à dos Mickey Mouse. 
— Pour de vrai ? demanda Andi qui ne put s’empêcher de sourire.
— Nous sommes dans le même bâteau, promit Drew en haussant les épaules comme s’il ne s’agissait pas de quelque chose d’important, mais elle se jura à ce moment-là qu’elle lui laisserait toujours la dernière briquette de jus de fruits. 
— Merci, murmura Andi avec un petit reniflement, même si elle ne pouvait s’empêcher de penser que c’était pour son bien. 
Peu importe son amour pour la sieste, elle pensait que son temps serait mieux utilisé si elle se concentrait sur une poursuite d’études dans l’enseignement supérieur ; et elle devait admettre que ce n’était pas le cas en maternelle. Elle n’aimait pas non plus l’idée de laisser tomber son frère, pas quand il avait tant besoin d’elle. 
Elle était son roc.
Andi ne pouvait tout simplement pas l’abandonner, pas quand elle savait à quel point il serait perdu sans elle. Elle…
 — À quelle heure prend-on le goûter en CM1 ? demanda Drew en la prenant par la main et la dirigeant doucement vers la porte. 
— Il n’y a pas de goûter en CM1, mon pote, dit Oncle Shawn, ce qui fit brusquement freiner Drew. 
Il hocha la tête, s’éclaircit la gorge tout en relâchant la main de sa sœur et dit : 
— Je vois. 
 Avec un soupir déchirant, il la poussa gentiment vers la porte et murmura distraitement : 
— Tu es seule sur ce coup ; la laissant perplexe. 
Andi pensa qu’elle l’avait sûrement mal compris, mais elle se retourna en fronçant les sourcils, regardant son frère s’asseoir sur la chaise qu’elle venait de quitter et de lâcher un soupir satisfait en déclarant : 
— C’est vraiment une belle chaise. 
Secouant la tête de dépit, Andi dit :  
— Sale traître ! alors qu’Oncle Shawn prenait sa main dans la sienne et l’entrainait vers la porte tandis qu’elle lançait un regard noir au garçon qui serait perdu sans elle ; jusqu’à ce qu’elle se retrouve dans un couloir et en direction de l’autre côté du bâtiment où se trouvaient les classes des « grands ». 
— Je… je ne pense pas que ce soit une bonne idée, marmonna-t-elle alors que les dessins maladroits et les arcs-en-ciel peints aux murs laissaient place à des comptes-rendus de lecture, des rédactions et des affiches représentant le cycle de l’eau.
— Tout ira bien, lui promit Oncle Shawn en serrant doucement sa main menue pour la rassurer. 
Elle redirigea son regard noir vers lui et dit d’un ton accusateur : 
— Pourquoi me mens-tu ? 
En riant, il lui prit son sac à dos des mains et lui dit : 
— Je pense vraiment que tu vas aimer ta nouvelle maîtresse. 
— Et moi, je pense que je devrais retourner en maternelle avant de manquer la récréation, dit Andi alors qu’Oncle Shawn l’emmenait vers la salle de classe au bout du couloir. 
— Ça va être génial, tu verras, lui dit-il alors qu’ils entraient dans la salle de classe remplie de pupitres à la place des tables qu’il y avait dans son ancienne classe.
Les murs étaient décorés de posters de volcans, du tableau périodique des éléments, d’affiches sur la grammaire et sur les anciens présidents à la place des personnages de dessins animés représentant les lettres de l’alphabet et les chiffres. Elle jeta un coup d'œil vers le fond de la pièce et y trouva des étagères remplies de livres et de jeux de société, ainsi qu’un pouf géant qui paraissait très accueillant. 
 — Tu dois être Andi. Je suis Mlle Thomas, dit une blonde au sourire chaleureux tout en faisant un geste vers le pupitre inoccupé au premier rang. 
Avalant difficilement sa salive, Andi regarda tour à tour le pupitre qui semblait trop grand pour elle et le grand gaillard qui occupait le pupitre à côté du sien, ne pouvant s’empêcher de remarquer qu’il n’avait pas l’air particulièrement content de la voir, puis son regard se porta finalement sur son oncle. 
— Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée. 
— C’est une excellente idée, la rassura Oncle Shawn alors qu’elle se retrouvait poussée vers le pupitre. 
— Mais…
— Tu vas adorer le CM1, dit Oncle Shawn en souriant alors qu’il la prenait dans ses bras et la déposait sur la chaise pendant qu’elle secouait frénétiquement la tête, car elle savait que ça n’allait pas bien se finir. 
Alors qu’il la soulevait de nouveau et la reposait au sol — ainsi que son sac à dos, Oncle Shawn murmura :  
— Attends une minute. 
Il plaça une petite pile de dictionnaires sur son siège, car il s’était rendu compte qu’elle ne pourrait pas voir au-delà du pupitre. 
Après qu’il eut fini, son oncle lui refit le même sourire qui l’avait mis dans ce pétrin. Elle plissa les yeux suspicieusement alors qu’il la reprenait dans ses bras et la reposait très précautionneusement sur la pile de dictionnaires avec un soupir satisfait. Pendant un instant, Andi resta juste assise là, lançant un regard furieux à son oncle avant de ramener son attention vers son bureau et…
Était-ce bien un livre d’histoire ? se demanda Andi en attrapant l’énorme livre caché dans son pupitre, en réalisant qu’ils utilisaient de vrais livres en CM1, elle se redressa. Oui, c’était bien ça ! Excitée à l’idée de voir les histoires qu’elle allait y découvrir, Andi feuilleta le livre et fronça les sourcils quand elle vit un dessin représentant la révolte de la Boston Tea Party. Lorsqu’elle vit les gros caractères, elle grommela de dépit, soupira fortement, se résignant aux cinq mois d’ennui mortel qui l’attendaient. 
Peut-être que ça ne sera pas si mal, se dit Andi alors qu’elle jetait un œil à l’embrasure de la porte où se tenait Oncle Shawn, lui lançant un clin d'œil et un sourire rassurant censés rendre les choses plus agréables. Ça n’était pas d’une grande aide, mais elle aimait son oncle et elle savait qu’il essayait seulement de l’aider. Se forçant à sourire, Andi reporta son attention sur sa nouvelle maîtresse et ne put s’empêcher de souhaiter que Drew soit là. Au moins en maternelle, elle avait son frère pour lui tenir compagnie. Honnêtement, elle ignorait comment elle pourrait…
 — C’est l’heure du défi de mathématiques du jour ! N’oubliez pas, celui ou celle qui donne les cinq bonnes réponses aura un temps calme pour le reste de la journée, annonça Mme Thomas ; ce qui mit immédiatement Andi en état d’alerte. 
Du temps calme ? 
Elle adorait le temps calme ! 
 — Personne n’a pu donner les cinq bonnes réponses jusqu’à présent, cependant, j'ai un bon pressentiment aujourd’hui, dit Mlle Thomas, accompagnant ses mots d’un sourire chaleureux alors qu’Andi était assise là et la regardait écrire au tableau le premier problème de mathématiques ce qui déclencha des grognements dans toute la salle.
« 300 multiplié par 500. »
« 2345 divisé par 82. »
« 2356 multiplié par 23. »
« 7389 multiplié par 84. »
« Et pour finir, 23 432 divisé par 26 », termina-t-elle avec élégance en posant son marqueur effaçable et…
« 150 000, 28,597561, 54 188, 620 676, et 901,230769 ! » 
Andi se dépêcha de descendre de son tas de dictionnaires et fila vers le fond de la classe, avant de s’arrêter, revenir en arrière, prendre son sac à dos et de se diriger vers les étagères de livres qu’elle avait bien l’intention de tous lire. 
Après une recherche rapide, Andi choisit un récit d’aventure historique qui semblait prometteur, prit sa briquette de jus de fruits, son sachet de biscuits et s’installa sur le pouf. Elle sirota une gorgée de jus avec un soupir satisfait et leva les yeux pour s'apercevoir que tout le monde dans la classe la regardait avec incrédulité.
Clignant des yeux, Andi demanda : 
 — Quelque chose ne va pas ? alors qu’Oncle Shawn s’écartait du mur contre lequel il était appuyé en poussant un long soupir et se dirigeait vers elle. 
— Pourquoi ne pas tester le plan B, hein ? répliqua-t-il, un sourire penaud aux lèvres alors qu’il s’approchait d’elle et…
— Attends ! Que fais-tu ? voulut savoir Andi alors qu'elle se retrouvait de nouveau sur les épaules de son oncle qui se dirigeait vers la porte d’entrée. 
— Attends ! Ne fais pas ça ! J’étais en train de m’acclimater ! M’acclimater ! 

Chapitre 1
Vingt ans plus tard…
Locaux administratifs des Hôtels Carta
Orlando, Floride
Elle devrait probablement s’inquiéter du fait que l’homme incroyablement sexy adossé au mur surveillait toujours ses moindres mouvements, mais pour l’instant Andi ne pouvait pas s’empêcher de regarder la jeune femme qui hurlait : « Je n’y retournerai pas ! », tout en repoussant le vigile qui essayait de la calmer et de l’écarter hors du chemin et…
— Mlle Dawson ? 
Les mots, poliment murmurés, détournèrent l’attention Andi de la jeune femme qui avait réussi à prendre les gardes par surprise, et redirigèrent son attention sur la femme plus âgée qui l’attendait près du bureau de l’hotesse d’accueil. 
C’était vraiment une mauvaise idée, pensa distraitement Andi quand un mouvement vers sa droite lui fit jeter un coup d'œil en arrière et…
C’était vraiment une mauvaise idée, trancha Andi en déglutissant difficilement alors qu’elle se forçait à détourner son regard de la jeune femme qui neutralisait un vigile avec une clé d’étranglement. Elle se rappela qu’elle était là pour une raison précise. Andi se remémora qu’elle avait besoin de changement alors qu’elle affichait un sourire poli sur ses lèvres et se levait, mais elle fronça les sourcils quand l’homme qui l’observait, depuis qu’elle s’était assise, s’écarta du mur et vint les rejoindre. 
Andi le regarda avec curiosité tandis qu’il s’approchait de la femme qui l’attendait et tendit la main pour qu’elle lui remette le CV qu’elle tenait. Elle ouvrit la bouche pour s’exprimer puis se ravisa, se râcla la gorge et plaqua un sourire forcé sur ses lèvres avant de lui remettre le CV en marmonnant :  
— Bien sûr. 
— Mlle Dawson, veuillez me suivre, fit-il distraitement en jetant un coup d’œil à son CV, alors qu’Andi ne pouvait s'empêcher de voir le regard rempli de pitié que lui jetait l’autre femme. 
Ça ne présageait rien de bon, pensa Andi même si elle suivait l’homme mystérieux qui la convoquait pour un entretien afin de voir où tout ça la menait. 
— Pourquoi avez-vous quitté votre dernier emploi, Mlle Dawson ? demanda-t-il alors qu’ils atteignaient l'ascenseur alors que les portes s’ouvraient. 
— Il n’y avait pas beaucoup d'opportunités d’évolution de carrière, répondit Andi qui se demandait toujours pourquoi elle y était restée aussi longtemps, surtout quand ils…
— Pleurez-vous facilement ? demanda-t-il, continuant de lire son CV, sans se donner la peine de la regarder. 
— Pas que je sache ? dit-elle doucement, en regardant le grand homme de la tête aux pieds, de ses cheveux noirs méticuleusement peignés, à ses yeux bleu océan, en passant par la ligne déterminée de sa mâchoire, se demandant s’il lui arrivait de sourire. 
 — Savez-vous préparer le café ? murmure-t-il en levant les yeux vers elle. 
— Je sais comment le commander, lui assura-t-elle.
Comme il la regarda fixement, elle se racla la gorge et dit :  
— Si ça ne vous dérange pas, je préfèrerais garder les petits mensonges pour d’autres sujets.
— Avez-vous prévu de me mentir ? demanda-t-il avec un léger froncement des sourcils en s’adossant contre la paroi pour mieux l’observer.
— Prévu de mentir ? Non, mais on s’y attend à ce stade de l’entretien, dit Andi en secouant tristement la tête. 
— C’est vrai, ça ? demanda-t-il en reportant son regard de nouveau sur le CV.
— Oui, marmonna-t-elle distraitement en jetant un coup d’œil aux boutons de l’ascenseur qui s’allumaient lentement et ne put s’empêcher de se demander à quel étage ils allaient. 
D’un signe de tête, il pointa son CV et demanda : 
— Sur quelle partie avez-vous menti ? 
— La course à pieds, dit Andi, se demandant s’il serait malvenu de lui demander qui il était à ce stade de la discussion. 
C’était probablement le cas, se dit-elle en étouffant un soupir. 
— Vous n’aimez pas courir ? dit-il en la regardant de nouveau. 
— Sauf si un clown meurtrier est en train de me poursuivre, et dans ce cas, il ne me restera plus qu’à prier pour mon salut, lui assura Andi avec un hochement de tête des plus sérieux. 
— C’est compréhensible, dit-il dans sa barbe tout en l’observant. Avez-vous menti sur un sujet autre que vos passe-temps ? 
— Je n’ai peut-être pas tout dit, admit-elle, sachant parfaitement qu’il valait mieux ne pas tout lui révéler.
— C’est-à-dire ? demanda-t-il en lui jetant un regard interrogateur qu’elle choisit d’ignorer.
— Des choses qui n’ont rien à voir avec cet emploi, dit Andi se demandant si l’offre d’Oncle Shawn de l’embaucher à l’école qu’il dirigeait n’était pas meilleure, mais elle préférait éviter cette solution autant que possible, car elle savait où ça la mènerait. 
— Ce n’est pas rassurant, dit-il pensif. 
— N’est-ce pas ? répondit Andi en espérant de tout cœur que cet entretien ne se terminerait pas comme l’entretien précédent.
— Avez-vous déjà été arrêtée par la police ? questionna-t-il en se reconcentrant sur le CV.
— Est-ce que le fait d’avoir été détenue à Disney pour avoir tenté de kidnapper Bourriquet compte ? demanda Andi qui venait de décider que peu importait le travail pour lequel elle passait un entretien, il serait sa meilleure alternative dans l’immédiat. 
— Ça dépend de votre âge au moment des faits.
— Quatre ans, admit-elle tout en regrettant toujours d’avoir impliqué son frère dans cette histoire. 
— Il semblerait que vous étiez très ambitieuse, dit-il alors qu’elle étudiait son costume sur-mesure, sa coupe de cheveux parfaite, ses chaussures fraîchement cirées, avant de décider qu’il devait occuper un poste de cadre supérieur. 
Peut-être était-il vice-président ? pensa Andi, espérant qu’il ne travaillait pas pour le service de comptabilité parce que ça ne l’arrangeait pas. 
— J’étais déterminée, lui assura-t-elle.
— Avez-vous déjà détourné des fonds ? demanda-t-il de nouveau avec le regard interrogateur.
— Non, mais j’ai la mauvaise habitude de dévaliser les stocks de fournitures, admit-elle avec un haussement d’épaules impuissant, en se disant qu’il aurait fallu garder cette information pour elle. 
Devant son regard inquisiteur, elle avoua :
— J’ai une addiction aux stylos. 
— C’est gérable, marmonna l’homme qui ne lui avait toujours pas dit pour quel poste elle passait un entretien. 
— Est-ce que les grandes amplitudes horaires vous posent un problème ? 
— Faudra-t-il courir ? lui demanda Andi en battant des cils. 
—  Non, dit-il en se retenant de sourire.
— Alors c’est bon pour ma part, dit Andi d’un hochement de tête alors que la porte de l'ascenseur s’ouvrait sur une femme aux courbes généreuses tenant une pile de dossiers qui entrait dans la cabine. 
— Dans ce cas, je vous attends demain à sept heures, dit-il en hochant la tête, alors les portes de l'ascenseur se refermaient derrière lui, y laissant Andi qui ne réalisait pas ce qui se passait pendant que la cabine poursuivait sa lente descente vers le rez-de-chaussée. 
Elle aurait probablement dû poser plus de questions, se dit-elle en mordillant sa lèvre inférieure. Elle envisagea d’attendre d’arriver chez elle pour effectuer des recherches sur l’homme mystérieux mais…
— Excusez-moi, savez-vous qui est l’homme avec qui je parlais ?  questionna Andi tout en se demandant ce qu’elle ferait s’il travaillait pour le service de comptabilité. 
Ne pas revenir le lendemain serait une bonne solution alors que ses épaules s'affaissaient et qu’elle retenait un grognement de frustration à l’idée de devoir repasser des entretiens. 
— M. MacGregor ? C’est le PDG des Hôtels Carta, répondit la femme avec un sourire poli.
— Oh…, marmonna Andi sans pouvoir retenir son froncement de sourcils, car ça la laissait avec plus de questions que de réponses. 
— Pourquoi posez-vous cette question ? questionna distraitement la femme en reportant son attention sur le tas de dossiers dans ses bras. 
— Je crois qu’il vient de m’embaucher, dit Andi encore plus perplexe quand la femme s’immobilisa soudain et la regarda d’un air horrifié et dit : 
— Mon Dieu, pauvre de vous. 

Chapitre 2
— Mon Dieu, qu’est-ce que j’aime le bacon ! murmura sa nouvelle assistante avec un petit soupir heureux alors qu’elle grignotait ce qui ressemblait à un sandwich aux œufs avec une quantité astronomique de bacon, alors que Devyn était planté là à se demander ce que sa nouvelle assistante faisait à l’extérieur du bâtiment à six heures et demie du matin. 
— Que faites-vous là, Mlle Dawson ? demanda-t-il d’une voix traînante tout en faisant signe au vigile de les laisser entrer. 
— A part savourer un délicieux sandwich au bacon pour démarrer ma journée ? questionna-t-elle alors qu’elle attrapait son sac et se remettait debout, avec son aide pour laquelle elle lui murmura : « Merci » quand il prit sa petite main dans la sienne et ne qu’il ne put s’empêcher de remarquer à quel point elle avait la peau douce pendant qu’il l’aidait à se relever. 
— En dehors de ça ? reprit Devyn en retournant son attention sur l’e-mail qu’il essayait de comprendre tout en lui tenant la porte. 
— Je n’aime pas être en retard, murmura distraitement Andi Dawson, la jeune femme qu’il avait décidé d’embaucher — après que sa dernière assistante en intérim avait décidé de faire une dépression nerveuse — tout en continuant de manger son sandwich alors qu’ils se dirigeaient vers les ascenseurs.
— Et ? demanda Devyn alors qu’il appelait l’ascenseur avant de passer à son e-mail suivant.
— Et, j’ai des questions à vous poser, marmonna Andi tout en avalant la dernière bouchée de son sandwich au bacon avec un soupir de contentement qui attira son attention vers la jeune femme surqualifiée pour le poste auquel elle avait postulé et qui le regardait les yeux remplis de curiosité.
— Je vous écoute, Mlle Dawson, dit Devyn tout en lui faisant signe de le rejoindre dans l’ascenseur. 
— Pourquoi ne pas m’avoir dit qui vous étiez ? questionna-t-elle en le rejoignant.
— Pourquoi ne pas avoir demandé ? questionna-t-il à son tour en observant la jeune femme toute menue qui ne passerait probablement pas la journée. 
Son regard alla de ses beaux cheveux bruns attachés en un élégant chignon bas avec quelques mèches à l’aspect soyeux qui caressaient sa nuque, ses yeux bleus espiègles, son nez adorable et sa lèvre inférieure pulpeuse, avant que son regard ne s’attarde sur le chemisier bleu clair qui épousait librement ses courbes généreuses, la courte jupe qui s’arrêtait juste au-dessus de ses genoux, et ses petites mais très belles jambes hâlées au bout desquelles se trouvaient une paire de tennis noire avec la tête de Mickey Mouse sur les côtés et qui firent frémirent ses lèvres en un sourire ; puis il reporta son attention sur ses e-mails qui nécessitait son attention. 
Elle acquiesça et dit d’une petite voix : 
— D’accord ! Alors, pouvez-vous me dire pour quel poste j’ai passé un entretien ?
— J’ai besoin d’une nouvelle assistante, Mlle Dawson, dit Devyn en s’adossant contre le mur. 
— Et vous avez décidé que la meilleure solution était d’embaucher une femme dont vous ne savez absolument rien ? dit-elle, ce qui lui arracha un rictus discret.
— Je sais beaucoup de choses sur vous, lui assura-t-il alors qu’il passait à l’e-mail suivant. 
— Je pourrais être une tueuse en série, fit remarquer Andi. 
— Au point où nous en sommes, je suis prêt à prendre le risque, répondit Devyn prêt à faire presque n’importe quoi pour réparer les dégâts.
Depuis qu’il avait pris la direction des Hôtels Carta, il y a un an et demi, il n’arrêtait pas de réparer catastrophe après catastrophe; travaillant d’arrache-pied pour redonner à l’entreprise, au bord de la faillite, sa gloire d’antan et de faire son possible pour satisfaire aux exigences  de son contrat. On lui avait donné deux ans pour redresser la barre, et pour l’instant, il avait réussi à dépasser toutes les attentes ; mais maintenant que son contrat allait expirer d’ici quelques mois, Devyn peinait beaucoup à faire avancer les choses, toutes ses assistantes qui démissionnaient lui rendait la vie beaucoup plus difficile qu’elle n’aurait dû l’être. 
— C’est si grave que ca ? questionna-t-elle, pensive.
— Ça pourrait être pire, admit-il en l’observant. Acceptez-vous le poste ? 
— Ça dépend, répondit Andi en sortant une petite brique de jus de pomme de son sac à dos.
— De…, rétorqua Devyn en se demandant ce qu’il ferait si elle refusait l’offre. 
Il perdrait sûrement la raison, se dit-il en observant la jeune femme menue — qui ferait sans doute mieux de refuser son offre et de retourner au rez-de-chaussée pour en savoir plus sur l’autre offre d’emploi — boire une gorgée de jus de pomme. 
— Qu’est-il arrivé à votre dernière assistante ? chuchota-t-elle, l’air perdue dans ses pensées.
— Elle a décidé que le poste ne lui convenait pas, répondit Devyn, décidant de ne pas dévoiler la raison que sa dernière assistante, Mlle Jenkinson, lui avait donné à sa démission, puisqu’après tout, ça avait la plus grande partie a été marmonnée dans un discours incohérent, et que le reste…
… N’apportait rien de bon à la conversation actuelle. 
Andi acquiesça avant d’ajouter : 
— C’est elle qui a fait pleurer l’agent de sécurité, n’est-ce-pas ? 
Comme il ne répondait rien, elle se racla la gorge et marmonna : 
— Je vais sûrement avoir besoin d’une augmentation. 
Il ouvrit la bouche pour rétorquer quelque chose, mais il se ravisa…
— Probablement. 
*-*-*-*
Cette histoire allait mal se finir, pensa Andi, mais encore une fois, est-ce qu’il y avait quelque chose dans sa vie qui se finissait bien ? Elle décida de voir où ça la menait et de suivre le grand homme qui avait apparemment l’habitude de briser la joie de vivre de ses assistantes, et sortit de l’ascenseur pour se rendre dans un étage très calme et décoré avec goût.
« Le reste des bureaux de la direction et les salles de réunion se trouvent à l’étage inférieur. La cafétéria des employés se situe au quatorzième étage. Le bureau des Ressources Humaines est au cinquième étage si jamais vous en avez besoin », expliqua distraitement Devyn McGregor, son nouveau patron, l’homme sur lequel elle avait passé la nuit à chercher des informations sur Google, alors qu’il avait toujours les yeux rivés sur son téléphone lorsqu’il la conduisit vers un large bureau recouvert de dossiers, de piles de papiers, et… de boîtes de mouchoirs vides ?
Oui, oui, c’était bien ça, pensa Andi avant de retourner son attention vers l’homme qui était devenu très affairé dès que les portes de l’ascenseur s’étaient ouvertes ; mais ce n’était pas étonnant vu ce qu’elle avait appris sur le plus jeune PDG des Hôtels Carta. Du peu d’informations qu’elle avait pu glaner à son sujet, son nouveau patron était un bourreau de travail. Il avait non seulement sauvé les Hôtels Carta de la faillite, mais il en avait fait aussi une des plus grandes chaînes d’hôtels de luxe au monde. Il avait la réputation de placer la barre très haut et il s’attendait à ce que ses employés fassent le maximum pour y parvenir. Tant qu’il n’essaierait pas de faire travailler Andi au service comptabilité, ça lui convenait. C’était même plus que convenable ; elle relèverait le défi que cet emploi lui apportait avec plaisir. 
Elle n’avait jamais envisagé de postuler en tant qu’assistante, elle n’avait jamais été intéressée par cet emploi, mais maintenant qu’elle était là, elle avait hâte d’essayer quelque chose de différent. Andi pensa qu’elle pouvait le faire, tout en regardant le large bureau couvert de dossiers, avant de suivre le geste de Devyn qui indiquait vaguement l’emplacement de la petite cuisine, de la salle de repos, la salle des archives, l’armoire à fournitures, et son bureau qui se trouvait derrière les grandes portes doubles à droite de son nouveau bureau. Quand il eut terminé, il se dirigea vers son bureau, son regard ne quittant jamais l’écran de son téléphone, et dit :  
— Il y a une liste de choses à faire sur votre bureau pour vous aider à commencer.  
Et, sur ces mots…
Il s’en fut.
Curieuse de voir ce qu’on attendait d’elle, Andi contourna le large bureau et se laissa tomber dans le grand fauteuil en cuir avec un soupir satisfait, tout en se disant qu’il était bien confortable, puis, après une brève recherche, elle trouva la liste de « Tâches Quotidiennes » et la parcourut. Elle remarqua qu’il y avait beaucoup de choses à faire mais se dit que ce n’était pas si mal. Il la chargeait de remplir un dossier pour les Ressources Humaines, d’appeler le numéro abrégé qu’il lui avait fourni afin qu'une personne vienne le chercher une fois qu’elle eut fini. 
Ensuite, il voulait que toutes les deux heures, elle lui apporte un café normal, avec deux sucres, une lichette de crème et deux doses de sirop de caramel, ainsi qu’une bouteille d’eau glacée toutes les heures. C’est dans mes cordes, se dit Andi en continuant de parcourir la liste qui mentionnait des tâches comme l’organisation des dossiers sur son bureau, d’enregistrer les informations provenant des rapports qui se trouvaient dans sa boîte de réception e-mail, puis de s’occuper des dossiers empilés sur son bureau. 
— C’est jouable, se dit Andi tout bas tout en se demandant pourquoi il avait tant de mal à garder ses assistantes. 
Andi se dit qu’elle y arriverait alors qu’elle continuait à lire la liste, notant qu’à moins qu’il n’ait une réunion, il prenait son déjeuner dans la salle à manger de la direction tous les jours à midi, qu’il préférait planifier ses rendez-vous téléphoniques les après-midis lorsque c’était possible, et qu’il attendait un rapport quotidien à cinq heures pile, sur son bureau, de ce qu’elle avait accompli, des problèmes qu’elle avait rencontrés, et des choses qui nécessitait son attention ; s’assurant ainsi qu’il n’était pas dérangé durant le reste de la journée.
En arrivant vers la fin de la liste, elle se dit encore une fois qu’elle ne voyait pas de tâches qu’elle ne pouvait pas accomplir… puis elle réalisa qu’il y avait une deuxième page. Elle tourna la feuille et se mit à froncer les sourcils en voyant le reste de la liste. Elle décida qu’elle ferait mieux de commencer lorsqu’elle réalisa qu’il y avait une troisième page. Elle retourna à la première page, la parcourut du regard et décida de commencer par apprendre à faire du café. 

Chapitre 3
Elle n’avait pourtant pas l’air de vouloir le tuer, se dit Devyn en buvant une gorgée du café au caramel qu’il avait dû prendre à la cafétéria des employés quand il était devenu évident que sa nouvelle assistante ignorait comment faire du café. 
Mon Dieu, rien que de repenser à cette mixture granuleuse, froide et avec un goût de brûlé…
Ce n’était pas une bonne idée, se dit-il en détachant son attention de Mlle Dawson — qui se tenait au fond de l’ascenseur, le regard rivé sur son iPad — pour se concentrer sur le rapport quotidien qu’elle lui avait remis avant même qu’il n’ait pu le demander. Il ne put s’empêcher de noter à quel point elle était efficace en regardant la liste des tâches qu’elle avait accomplies dans la journée. Elle n’avait pas encore pu faire tout ce qu’il fallait, mais en même temps, il ne s’attendait pas à ce qu’elle y arrive. 
Après des mois durant lesquels il avait eu des difficultés à trouver une assistante, il faudrait un miracle pour que la personne puisse rattraper le retard, mais en même temps, c’est bien ce qu’il espérait : un miracle. Il y avait beaucoup trop de choses en jeu. Il avait fait trop de sacrifices, trop de promesses qu’il refusait de rompre. Il comptait trop sur ce projet. Il fallait juste qu’il survive aux prochains mois et ensuite …,
Il pourrait finalement respirer.
Il devait juste rester concentré sur son objectif et s’en tenir au plan, se remémora Devyn alors que l’ascenseur s’arrêtait et que Lucas, la personne qui lui avait permis de décrocher ce travail, entrait dans l’ascenseur avec un sourire avenant alors qu’il le rejoignait.
Ils étaient amis depuis l’université quand Lucas l’avait embauché comme tuteur après s’être retrouvé sur la sellette à cause de ses notes trop basses, risquant par la même occasion de se faire couper les vivres par son père. Ils n’avaient rien en commun mais le courant était passé immédiatement. Lucas l’avait pris sous son aile et lui avait montré toutes ces choses qu’il n’avait pas eu la chance d’apprendre en grandissant entre les refuges pour sans-abris, les motels délabrés, et les pensions de famille. Il lui avait aussi permis de se fondre dans la masse pendant que Devyn s’assurait que Lucas ne se ferait pas exclure d’une autre université. 
Après l’obtention de leurs diplômes, le parrain de Lucas lui avait offert le poste de cadre subalterne chez les Hôtels Carta alors que Devyn avait dû commencer en bas de l’échelle, en commençant à travailler de nuit comme réceptionniste pour une chaîne d’hôtels bon marché. Il avait accepté tous les postes qu’il pouvait, avait lu tous les livres et articles qu’il pensait utile et travailler comme un fou, gravissant lentement les échelons. Quand il avait appris que les Hôtels Carta étaient à la recherche d’un nouveau PDG, il avait tenté sa chance. Il avait réussi à négocier un contrat qui convenait aux deux parties. On lui avait donné deux ans pour redresser la barre, et pour l’instant, il avait tenu toutes ses promesses et même plus ; mais il savait que les choses pouvaient vite dégénérer s’il baissait sa garde. 
D’aussi loin que Devyn se souvenait, il avait travaillé d’arrache-pied, se forçant à ignorer à quel point il était exténué, se disant qu’il devait juste lire un livre de plus, à accepter une garde de plus, à suivre un cours en plus, à travailler une heure de plus, terrifié à l’idée de perdre tout ce pour quoi il avait travaillé si durement dès qu’il s’accorderait un temps de repos. Et, maintenant… 
Il devait juste le faire une dernière fois. 
— As-tu eu le temps de lire les e-mails que je t’ai envoyés ? demanda Lucas, l’air ennuyé, alors qu’il sortait son téléphone de la poche de sa veste.
— Ce matin, répondit Devyn distraitement en jetant un coup d’oeil au rapport journalier qu’il avait dans les mains, remarquant qu’il n’y avait aucune mention des appels qu’elle avait manqué dans la journée ou des e-mails qu’elle avait oublié de lire. 
— Et ?
— Quelque chose cloche, dit Devyn en se demandant pourquoi ça le taraudait.
— Tu es parano, lui fit remarquer Lucas qui ne daigna même pas lever le nez de son téléphone alors que Devyn était planté là, essayant de se convaincre que Lucas avait raison, mais…
Il savait qu’il devait croire en son instinct. 
— C'est trop parfait, marmonna-t-il, se demandant pourquoi il n’arrivait pas à se défaire de la sensation que quelque chose clochait dans cette affaire. 
Les chiffres étaient meilleurs que ce qu’il pouvait espérer. Les Hôtels Hillshire avaient pu augmenter leur personnel, rénover plus de la moitié de leurs établissements, avaient réussi à améliorer le taux d’occupation de leurs hôtels ; et ils étaient prêts à vendre la majorité de leurs actions en bourse aux Hôtels Carta à un prix très raisonnable. Il ne pouvait pas honnêtement rêver de mieux.
— Et c’est mauvais signe ? demanda Lucas tout en le dévisageant avec curiosité.
— Oui, dit Devyn, ce qui lui valut un rire moqueur de la part de son ami. 
- Tu t'inquiètes trop. 
— Comme toujours, reconnut Devyn alors que Lucas jetait un coup d’œil à Andi qui ne quittait toujours pas son iPad des yeux. 
— Fais-moi confiance, il n’y a rien qui cloche avec ce contrat.  J’ai fait vérifier chaque détail de cette affaire par mon équipe. Nous avons cherché toutes les erreurs possibles, et nous n’en avons trouvé aucune dit Lucas, distrait par quelque chose sur son téléphone qui le faisait froncer les sourcils. 
— C’est pourquoi je prévois d’aller à New York pour m’assurer que tout est en règle avant de signer le contrat, lui répondit Devyn sachant qu’il ne pourrait rien signer avant de s’être rendu aux bureaux des Hôtels Hillshire afin d’obtenir plus de réponses à ses questions.
— Et quand penses-tu y aller exactement ? Il reste moins d’une semaine et demie avant la signature du contrat, lui fit remarquer Lucas d’une voix ennuyée tout en écrivant un message sur son téléphone.
— La semaine prochaine, dit Devyn qui souhaitait y aller sur le champ, mais il n’avait d’autre choix que de rester pour le dîner mensuel du conseil d’administration qui avait lieu dans la semaine. 
Le conseil s’attendait à ce qu’il se présente une fois par mois, réponde à des questions, et à les écouter lui faire perdre son temps avec encore plus de conneries alors qu’il devrait être en train de s’assurer qu’il n’y avait aucune faille ; mais il avait besoin de jouer le jeu s’il voulait garder son emploi. 
Du moins pour l’instant. 
— Trop de choses dépendent de ce contrat, lui rappela Devyn tout en souhaitant pouvoir se défaire de cette sensation. 
— C’est vrai. Mais, tu sais ce que je pense que tu devrais faire ? demanda Lucas en se penchant pour appuyer sur le bouton du dixième étage. 
— Quoi donc ? répondit Devyn, se demandant si sa nouvelle assistante, toute menue, allait être capable de tenir la distance. 
Bon sang, il l’espérait.
— A part s’envoyer en l’air ? demanda Lucas, pensif. J’arrêterais de m’inquiéter, je signerai ces foutus papiers, je passerai les cinq prochains mois sur une plage à me saouler et à coucher avec une femme différente tous les soirs.
— C’est ça ton rêve ? demanda Devyn alors même qu’il se disait que l’idée de passer les cinq prochains mois à comater sur une plage était vraiment tentante. 
— C’est le rêve de tous les hommes, lui assura Lucas. Ce qui m’amène à une question très intéressante : à quand remonte la dernière fois où tu t’es envoyé en l’air ? 
—  Je n’ai pas le temps pour ça, murmura Devyn distraitement alors qu’il jetait un coup d’œil vers Mlle Dawson juste pour constater qu’elle était absorbée par ce qu’elle faisait sur son iPad. 
— Je ne vois franchement pas comment j’ai pu rater ton éducation, répondit Lucas en soupirant et secouant la tête avec tristesse alors qu’il suivait le regard de Devyn et jetait à son tour un œil inquisiteur vers Andi avant de retourner son attention sur l’écran de son téléphone.
— Tu as réussi à effrayer une autre assistante ? 
— Pas encore, dit Devyn en buvant une gorgée de son café. 
— Dis-moi au moins qu’elle n’est pas comme la dernière. En même temps, elle ne semble pas folle ; n’est-ce pas ? dit Lucas en rigolant alors que Devyn priait pour que ce ne soit pas le cas. 
— Il est trop tôt pour le dire, soupira Devyn tout en glissant le rapport quotidien dans la poche de son manteau. 
— Comment s’en sort elle ? 
— C’est son tout premier jour, et on dirait qu’elle y a survécu, répondit-il tout en se demandant si elle supporterait la charge de travail une fois qu’il arrêterait de la ménager, ce qui, malheureusement, allait arriver plutôt qu’il ne l’aurait souhaité.
— Pour l’instant, dit Lucas en ricanant. 
Au même moment, leur attention fut captée par Andi qui murmurait : « Mon Dieu, ça y est ! » tout en gardant les yeux rivés sur son iPad en ajoutant dans un murmure moqueur : « Je suis invisible. C’est le plus beau jour de ma vie ». 
Devyn fronça les sourcils en regardant sa nouvelle assistante alors que Lucas, qui descendait au dixième étage, dit d’un ton rieur : 
— À demain. 
— Tout va bien Mlle Dawson, s’enquit Devyn en reprenant une nouvelle gorgée de café. 
— J’ai le pouvoir de devenir invisible. Pourquoi est-ce que ça n’irait pas ? C’est mon heure de gloire, dit-elle en battant des cils innocemment alors qu’il restait là, à l’observer. 
— Vous n’avez pas aimé être le sujet de notre conversation ? questionna Devyn tout en la regardant ranger son iPad dans son sac. 
— Je ne traiterais jamais personne de cette manière…, dit-elle en haussant les épaules avant d’ajouter avec un adorable froncement de sourcils et un hochement de tête solennel :
— Sauf Drew. 
À son regard inquisiteur, elle ajouta : 
— J’ai mes raisons. 
— Et vous ne pensez pas que j’ai les miennes ? lui demanda Devyn en sirotant son café, ce qui était la seule chose qui lui permettait de tenir contre l’épuisement ces jours-ci. 
— Non. 
— Et pourquoi ? se surprit-il à demander. 
— Parce que les gens trouvent ma compagnie agréable, dit-elle avec sérieux. 
— C’est vrai, ça ? s’enquit-il, d’une voix traînante, alors qu’il buvait toujours son café au moment où les portes de l’ascenseur s’ouvrirent. 
— Tout à fait, dit Andi en hochant la tête alors qu’elle passait devant lui, lui prit son gobelet de café des mains et but une gorgée avant de dire tout bas :
— Vous n’avez rien vu ! 
Elle laissa Devyn planté là, essayant de ne pas sourire.

Chapitre 4
— Qu’en penses-tu ? demanda Andi en attendant que Drew, son frère jumeau, son meilleur ami et l’homme sur qui elle comptait pour lui dire qu’elle n’était pas en train de commettre une erreur, dise quelque chose.
Drew ouvrit la bouche puis la referma, puis il passa sa main sur son visage et dit :
— Explique-moi de nouveau. 
— J’ai décidé d’accepter un poste d’assistante de direction, dit Andi le plus sérieusement au monde, sachant qu’il comprendrait à quel point ce travail lui correspondait dès qu’il aurait fini de la regarder comme si elle avait perdu la tête. 
— Et pourquoi as-tu fait ça ? demanda-t-il avec un soupir en laissant tomber ses bras le long de son corps. 
— Parce que j’ai saisi l’opportunité qui s’est offerte à moi, dit-elle alors que son frère la scrutait de ses yeux vert clair. 
Au bout d’un moment, il acquiesça lentement et déclara
— Tu n’es pas facilement distraite. 
— Ce qui fait que je suis parfaite pour cet emploi, répondit Andi qui ne pouvait s’empêcher de se demander pourquoi elle n’avait pas fait ça plus tôt. 
C’était un emploi qui était guidé par des tâches à accomplir qui la tenait éloignée de la comptabilité, lui permettait d'avoir une réduction de dix pour cent à la cafétéria des employés et un accès libre aux stocks de fournitures de l’entreprise. Pour être honnête, c’était le travail idéal pour elle. 
— Ok, nous allons nous y prendre autrement, soupira Drew avant de se racler la gorge et de demander : 
— Combien de fois as-tu dû répondre au téléphone aujourd’hui ? 
— Aucune, répondit Andi qui se demandait où il voulait en venir.
— Et tu ne trouves pas ça bizarre que le PDG d’une des plus grandes chaînes d’hôtels au monde n’ait pas reçu un seul coup de fil de toute la journée ? lui demanda-t-il avec un regard apitoyé. 
— Peut-être un peu, dit en Andi en se massant l’arête du nez pour cacher sa moue. 
Elle admettait qu’elle avait peut-être été un peu distraite par ces nouvelles tâches et son accès illimité aux stocks de fournitures pour remarquer si le téléphone avait sonné. 
— Et ses e-mails ? demanda Drew en faisant traîner sa voix. 
— Qu'y a-t-il avec ses e-mails ? demanda-t-elle tout en réalisant que son premier jour ne s’est peut-être pas si bien passé que ça.
— Comment les as-tu traités ? 
— En n’y touchant pas ? répondit Andi qui espérait vraiment que ce serait la bonne réponse alors qu’au même moment, elle sentait ses épaules s’affaisser de défaite quand son frère se contenta de la fixer du regard. 
Elle avala sa salive et grommela :
— Je n’étais pas censée faire ça, n’est-ce pas ? 
Avec un long soupir, Drew prit son visage dans le creux de ses mains et dit : 
— Tu n’es pas faite pour ce travail. 
Elle repoussa ses mains de son visage, lui lança un regard noir et dit d’un ton sec, tout en se demandant pourquoi il rendait la chose compliquée : 
— C’était mon premier jour. 
Depuis deux ans, il n’avait pas arrêté de lui dire de quitter son ancien emploi et d’en trouver un qui ne la faisait pas lutter pour sortir de son lit tous les matins. Maintenant qu’elle l’avait fait, le petit enquiquineur ne lui montrait aucun support, ce qui ne lui convenait vraiment pas parce qu’elle comptait sur lui pour lui dire qu’elle ne commettait pas une erreur en acceptant cet emploi. 
— Je ne vois absolument pas comment tu vas y arriver, dit Drew en faisant un geste désespéré dans sa direction. 
— Et pourquoi pas ? dit Andi confuse, car elle ne voyait vraiment pas en quoi cet emploi serait si difficile une fois qu’elle aurait pris le coup de main. 
— Parce que ton énorme cerveau ne te laissera jamais faire, dit-il en haussant les épaules alors qu’il tendait la main et lui donnait une petite tape condescendante sur la tête. 
— Je peux y arriver, dit Andi en chassant sa main d’une tape. 
— Tu ne sais même pas faire du café, lui signala Drew. 
Il soupira et se laissa tomber sur le petit canapé avant de regarder la pile de livres qu’elle avait emprunté à la bibliothèque et qui couvrait la table basse. Il reporta son attention sur le plan de travail de la cuisine où était aussi disposée une autre pile de livre, ainsi que la pile qui se trouvait à côté du lit de sa sœur. 
— Je m’en suis bien sortie aujourd’hui, dit Andi avec beaucoup de sérieux en observant son frère tendre la main pour récupérer le gros livre sur l’organisation administrative qui se trouvait sur la table basse et le retourner dans ses mains. 
— Et… ? lui demanda-t-il, le regard inquisiteur alors qu’il reposait le livre sur la table à côté des autres livres qui, elle espérait, allaient l’aider dans son nouvel emploi. 
— Il ne s’en est pas plaint, rétorqua Andi, alors même qu’elle pensait à l’expression paniquée de Devyn à chaque fois qu’elle lui apportait un café. 
— Pourquoi ne viens-tu pas travailler avec moi ? Je sais que je peux t’obtenir un entretien, dit Drew avec un sourire compatissant.
— Je ne veux pas travailler à la comptabilité, lui rappela-t-elle. 
— Ce ne serait pas dans le service de comptabilité. 
— Vraiment ? Alors que ferais-je exactement dans une caserne de pompiers ? demanda Andi en battant innocemment des cils.
Elle le regarda ouvrir la bouche, puis la refermer, se râcler la gorge et marmonner : 
— D’accord ! Quel est le plan, alors ? 
— Trouver le meilleur moyen de m’en sortir sans finir au service comptabilité encore une fois, dit Andi. 
Elle savait qu’elle n’aurait pas d’autre choix si elle n’arrivait pas à garder cet emploi. Elle savait aussi que ce ne serait pas la fin du monde si ça arrivait, mais…
Elle détestait cette idée. 
Elle détestait tout ce qui avait trait à la comptabilité, depuis les murs beiges déprimants des box jusqu’à la quantité inépuisable de feuilles de calculs, de factures et de reçus qui finissaient inlassablement sur son bureau ; tout celà alors qu’elle luttait contre l'ennui mortel qui menaçait de l’engloutir toute entière. Elle aimait les chiffres, ça lui venait naturellement, mais elle voulait s’essayer à quelque chose de nouveau, qui ne l’obligerait pas à passer le restant de ses jours enfermée dans un box à faire un métier qu'elle déteste. 
Non pas qu’elle avait déjà postulé pour un poste au service comptabilité, mais à chaque fois qu’elle décrochait un nouvel emploi qui lui plaisait, elle finissait toujours au service comptabilité. Mais pas cette fois. Cette fois-ci elle avait un plan. Elle allait apprendre tout ce qu’il fallait pour être une bonne assistante de direction, apprendre à faire du café, et faire tout son possible pour s’assurer que son patron ne découvrirait jamais son don pour les chiffres. 
*-*-*-*
— Vous êtes en retard, l’accueillit la voix de sa nouvelle assistante alors qu’il arrivait au niveau de l’entrée principale du siège des Hôtels Carta. 
Il la trouva encore une fois assise à même le sol, savourant un sandwich au bacon. 
— Toutes mes excuses, Mlle Dawson. Ça ne se reproduira plus, lui répondit-il sèchement, pour ensuite froncer les sourcils quand elle lui remit un grand gobelet à café. 
Quand elle vit son regard interrogateur, elle lui dit : 
— J’ai fait du café. 
Il resta planté là, avalant difficilement sa salive et regarda le gobelet dans sa main tout en essayant désespérément d’oublier le souvenir de la mixture granuleuse qui l’avait conduit à mettre sa salle de bain sens dessus-dessous à la recherche d’un anti-acide la veille. Il lâcha un soupir de soulagement quand elle ajouta d’un air dépité : 
— Mais comme je n’y arrivais pas, j’en ai commandé un sur le chemin.
— Merci, dit-il juste avant que sa vie ne défile devant ses yeux quand elle ajouta : 
— Mais je vais bientôt y arriver. 
Elle avala la dernière bouchée de son sandwich au bacon au moment même où il décida de lui retirer la tâche de faire du café, puisqu’elle était déjà bien assez occupée. 
— Pourquoi attendez-vous à l’extérieur ? demanda Devyn, décidant que c’était un terrain plus sûr alors qu’il lui tendait la main et l’aidait à se relever. 
— Les agents de sécurité m’ont reagrdé et ont décidé que j’étais trop dangereuse pour être autorisée à entrer dans le bâtiment, dit-elle en haussant les épaules. 
— Je comprends pourquoi, murmura-t-il alors qu’il buvait son café tout en observant la boîte à repas Mickey Mouse qu’elle avait accroché à son sac à dos. 
— C’est une malédiction, dit Andi en s’époussetant.
— Leur avez-vous dit qui vous étiez ? questionna Devyn tout en faisant signe aux agents de sécurité de les laisser entrer.
— Je l’ai fait, vraiment, mais ça n’a donné lieu qu’à des regards remplis de pitié, des refus poliment murmurés et une explication selon laquelle je ne suis pas sur la liste des personnes habilitées à pénétrer le bâtiment, expliqua Andi en secouant tristement la tête alors qu’il lui tenait la porte.
— Je ferais ajouter votre nom à la liste, promit-il, en le notant dans un coin de sa tête au cas où elle travaillait encore là d'ici la fin de la semaine. 
— Ça faciliterait les choses, murmura-t-elle d’un air absent, alors qu’elle appuyait sur le bouton d’appel de l’ascenseur. 
— Vous en avez déjà marre de la cafétéria ? demanda Devyn en pointant sa boîte à déjeuner avec son gobelet de café avant d’en reprendre une gorgée. 
— Je me suis dit que c’était mieux pour moi d’éviter la cafétéria pour l’instant, dit-elle d’un ton sérieux, qui lui fit froncer les sourcils alors qu’ils pénétraient dans l’ascenseur. 
— Il s’est passé quelque chose ? questionna-t-il en appuyant sur le bouton qui conduisait à leur étage, en attendant une réponse de sa part. 
— Ils ont découvert que je travaillais pour vous, dit-elle tristement. 
— Et… ? enchaîna-t-il en se demandant s’ils n’avaient pas essayé de l’effrayer en lui racontant les histoires à dormir debout qui circulaient à son sujet depuis qu’il avait pris le rôle de PDG. 
Ce ne serait pas la première fois qu’une de ses assistantes prenait peur, et malheureusement pour lui, ce ne serait probablement pas la dernière fois. Il ne savait toujours pas qui avait lancé ces rumeurs qui lui compliquaient la vie, mais qui que ce soit, il avait fait du bon boulot pour se débarrasser de ses assistantes. 
— Il y avait de la pitié dans leur regard. Ce n’était pas rassurant, dit-elle en hochant la tête avec sérieux alors qu’il sortait son portable de sa poche et commençait à regarder la liste des tâches du jour. 
— Je comprends, dit-il machinalement, avant de retenir un long soupir à la vue de la première tâche de la journée. 
Ça pourrait bien être ce qui la pousserait à démissionner. Mais, il n’avait pas le choix. Pas s’il voulait réussir. Et, il était hors de question de risquer de perdre tout ce pour quoi il s’était démené jusqu’à présent. 
— Nous devrions passer en revue ce que j’attends de vous, dit-il en faisant défiler la liste.
— Ce serait bien, effectivement, consentit-elle d’une voix basse avant d'ajouter : 
― Allez-vous me dire pourquoi tous ces gens me regardent avec pitié ? 
— Vous n’allez pas tarder à le découvrir. 
Chapitre 5
Une semaine plus tard…
Peut-être qu’elle devrait voir s’il n’y avait pas un poste disponible au service comptabilité, se dit Andi alors qu’elle mordillait sa lèvre inférieure, les yeux rivés sur ce qui l’avait fait revenir précipitamment à son travail à vingt-deux heures trente. Elle se demandait bien où était passé le reste des dossiers qui étaient supposés être sur son bureau. 
C’était louche.
C’était très louche, mais encore une fois, elle le savait déjà. C’est pour cette raison qu’elle se tenait là, en train de paniquer au lieu d’être à sa place : dans son lit. Il allait la renvoyer, finalement. Elle n’avait plus aucun doute là-dessus ; ce qui, avec le recul, était pour le mieux, car elle était dépassée par cet emploi. 
Elle s’en serait probablement sortie s’il lui avait permis de se concentrer sur une seule tâche à la fois, mais apparemment, c'était impossible. Elle était censée pouvoir faire une centaine de tâches en même temps, et…
Elle n’y arrivait pas.
Elle n’arrivait pas à se concentrer sur ce qu’elle était supposée faire, faire attention si le téléphone sonnait, et garder un œil sur ses e-mails ; ce qui lui avait causé bien des problèmes cette semaine. En même temps, son incapacité à se rendre compte que quelqu’un se tenait juste en face de son bureau et lui criait dessus était définitivement une source d’inquiétude. Elle aurait aimé pouvoir dire que ce n’était arrivé qu’une seule fois, mais malheureusement pour elle, elle avait réussi à énerver deux membres du conseil d’administration, le vice-président du service marketing, le directeur des ressources humaines, un employé de la poste, deux livreurs, et beaucoup d’autres qui n’avaient pas apprécié d’attendre parce qu’elle était absorbée par sa tâche et ne les avait pas remarqués. 
Bon sang, elle n’était pas faite pour cet emploi, pensa Andi qui retenait un gémissement de frustration alors qu’elle se tenait là, essayant de comprendre pourquoi les dossiers avaient disparu. Elle se demanda encore une fois pourquoi Devyn ne l’avait toujours pas licenciée. Probablement parce qu’il était tellement préoccupé par son contrat avec les Hôtels Hillshire qu’il ne se rendait pas compte à quel point elle faisait mal son travail. Ce ne serait probablement plus un souci après ce soir, quand il se rendrait compte qu’elle avait perdu les dossiers dont il avait besoin pour son voyage à New York, se dit Andi. Elle déglutit difficilement alors que son regard allait de l’endroit où elle aurait juré les avoir laissés à la porte fermée du bureau de Devyn en espérant vraiment qu’il les avait pris avec lui avant qu’il ne leur arrive quelque chose de fâcheux.
Priant de ne pas les avoir oubliés dans la salle de réunion, Andi se rendit rapidement vers le bureau de Devyn, avant de faire demi-tour en lâchant un juron, afin de récupérer la clé qui se trouvait dans le tiroir de son bureau. Elle revint sur ses pas en essayant de ne pas paniquer. Elle soupira de soulagement quand elle vit la grosse pile de dossiers qu’elle était censée traiter sur le bureau de Devyn, et là…
« Je n’ai pas pu te quitter des yeux ce soir, Devyn. »
… Elle se mit à courir à travers la grande pièce et plongea sous le large bureau avant de se rendre compte de ce qu’elle venait de faire. Elle leva les yeux au ciel et déplaça la chaise de bureau qui la bloquait juste pour la ramener à sa place avec une grimace quand elle entendit les huit mots magiques qui lui firent se boucher les oreilles.
— Mon mari n’a pas à le savoir.
— Je suis sûr de ça aussi, entendit-elle Devyn marmonner distraitement alors que le bruit de leurs pas se rapprochait de sa cachette. 
Elle ne put s’empêcher de se demander ce qu’il faisait encore ici, avant de ravaler un juron en se rappelant que c’était le soir du dîner mensuel du conseil d’administration. Elle aurait vraiment aimé s’en rappeler avant de revenir ici. Andi pria pour qu’ils aillent voir ailleurs, de préférence avant qu’ils ne fassent quelque chose qui la hanterait à vie. Elle ne pouvait pas dire à quel point elle ne voulait pas entendre les ébats de son patron. 
« T’es-tu déjà demandé ce que ça donnerait entre nous ? Ou à quel point ce serait bon de … »
La voix de la femme mystérieuse se fit entendre alors qu’elle posait des questions auxquelles Andi ne voulait absolument pas connaître les réponses, juste au moment où elle décida que cela faisait longtemps quelle n’avait pas fredonné pour elle même.
Elle continuait de fredonner quand elle entendit le bruit de la chaise que l’on tirait en arrière quelques instants plus tard, ou encore quand elle entendit ce qui ressemblait à un long soupir. Elle ne voulait pas risquer d’entendre quoi que ce soit qui la marquerait à vie, pas après la fois où elle était tombée sur son oncle avec…
— Que faites-vous ici, Mlle Dawson ? questionna une voix qui lui fit fermer les yeux très fort.
— J’essaie désespérément de me dire qu’un jour, je pourrai occulter ce moment, répondit Andi, priant pour qu’il ait pitié d’elle et qu’il attende qu’elle parte avant de répondre à la question sur la dernière fois où il s’était fait sucé. 
— Ta secrétaire est là-dessous ? questionna la voix féminine mécontente de cette découverte. 
— Assistante, maugréa Andi en guise de correction.
— Je pense qu’il est temps que tu redescendes, Janet, dit Devyn d’une voix traînante. 
Andi était soulagée qu’il n’ait pas répondu à la question qui lui avait été posée. Il y eut une longue pause, puis Andi entendit les claquements furieux de talons aiguilles martelant le tapis, puis le claquement de la porte du bureau. 
— Reprenons, Mlle Dawson. Que faites-vous sous mon bureau, bon sang ? 
— J’essaie de faire comme si les cinq dernières minutes n’ont pas eu lieu, dit Andi en hochant la tête avec sérieux. 
Elle espérait vraiment pour qu’il ne saisisse pas l’occasion pour lui rappeler ce qu’il venait de se passer, alors qu’il l’extirpait de sous le meuble. Elle décida à ce moment-là que c’était une bonne idée qu’il la licencie. 
*-*-*-*
— Comment diable, êtes-vous habillée ? demanda Devyn alors qu’il observait l’accoutrement composé d’un sweat à capuche trop grand avec un dessin de Bourriquet, un pantalon de pyjama écossais gris clair, et des pantoufles Bourriquet assorties achevaient l’ensemble porté par la jeune femme menue et qui n’avait aucune idée de ce qu’elle faisait. 
Mais encore une fois, il savait déjà tout ça quand il l’avait embauchée. 
Quand c’était devenu évident que ça n’allait pas fonctionner avec sa dernière assistante, il avait demandé au service des Ressources Humaines de lui transmettre tous les dossiers des personnes devant passer un entretien. Il avait épluché les CV et lu toutes les notes que la DRH avait laissé après avoir appelé ceux qui les avaient recommandés, et avait décidé de se rendre à l’accueil pour observer la candidate surqualifiée qui cherchait un poste aux Hôtels Carta. Sa curiosité avait été piquée par cette jeune femme qui avait mis sur son CV le strict minimum pour être acceptée, mais la personne qui l’avait recommandée en avait dit beaucoup plus qu’Andi ne l’aurait probablement voulu. 
En se basant sur ce qui lui avait été dit, il espérait qu’Andi s’adapterait rapidement à son nouveau poste ; mais pour l’instant, ce n’était pas le cas. Elle était organisée, très concentrée, fonctionnait avec des objectifs bien définis, mais malheureusement pour lui, elle ne semblait avoir aucune des qualités requises pour être une bonne assistante. Elle ne parvenait pas à se concentrer sur plus d’une tâche à la fois, ne répondait jamais à temps au téléphone, oubliait de vérifier ses e-mails, était complètement absorbée par la tâche qu’elle effectuait et en oubliait son environnement, et pourtant…
Elle revenait à son boulot. 
Ne serait-ce que pour ça, il lui donnerait une autre chance, pensa Devyn en la posant délicatement sur son bureau avant de s’affaler sur sa chaise avec un long soupir d’épuisement. Il avait bien besoin d’une pause, mais c'était impossible ; pas avec tout ce qu’il avait encore à faire avant la signature du contrat. Il était tenté, voire, même plus que tenté, de remettre la signature de ce contrat à plus tard, après le renouvellement de son contrat, mais c'était impossible. Pas avec un contrat si juteux et tous les membres du conseil d’administration pressés d’avoir le contrôle des Hôtels Hillshire.
— En tenue de ville décontracté comme se doit de l’être une femme soucieuse de sa carrière, dit Andi avec sérieux, ce qui fit frémir les lèvres de Devyn alors même qu’il devait admettre la vraie raison pour laquelle il ne l’avait pas encore licenciée. 
Il l’aimait bien, peut-être plus qu’il ne le devrait. À ça, il fallait rajouter qu’elle arrivait toujours tôt, travaillait dur, ne se plaignait jamais quand il lui demandait de faire quelque chose, elle ne lui léchait pas les bottes, et bien sûr, il ne l’avait pas trouvé en position fœtale sous son bureau pour l’instant.
— Ouvrez les yeux, Mlle Dawson, dit Devyn qui soupira quand elle répondit : 
— Je ne préfère vraiment pas. 
— Et pourquoi donc, questionna-t-il alors qu’il se forçait à se lever, décidant d’en rester là. 
— Parce que je ne pense pas être en mesure de payer la séance de thérapie qui va s'ensuivre, dit-elle en marmonnant tristement ce qui arracha un sourire à Devyn. 
— Allons-y, dit-il alors qu’il écartait doucement ses mains de ses oreilles en se demandant si elle savait à quel point elle était adorable. 
— Mais, je dois finir de trier ces dossiers pour demain, sinon mon patron va me punir, dit-elle en ouvrant les yeux. 
 Alors qu’il l’aidait à descendre du bureau sur lequel elle était assise, elle pointa du doigt la pile de documents qu’il avait décidé d’emporter avec lui à l’aéroport dans la matinée. 
— Je m’en occuperai demain matin, dit-il en se dirigeant vers l'ascenseur après une pause au bureau d’Andi pour récupérer son sac à dos et le lui tendre. 
— Vous descendez vous aussi ? demanda Andi en enfilant son lourd sac à dos au moment où les portes de l'ascenseur s’ouvrirent. 
— Mon Dieu non, dit Devyn en lui faisant signe d’entrer dans la cabine avant de la suivre, de s’adosser contre une des parois en fermant les yeux. La dernière chose qu’il souhaitait, c’était d’avoir encore plus de problèmes à gérer ce soir. Il…
— Pourquoi ne m’avez-vous pas encore licenciée ? 
Cette curieuse question lui fit ouvrir les yeux et il se trouva face à Andi qui le regardait en clignant des yeux.
— Vous voulez que je vous licencie ? demanda-t-il en la regardant mordiller sa lèvre inférieure pendant qu’elle réfléchissait. 
Finalement, elle lâcha le soupir le plus adorable qu’il ait jamais entendu et en haussant les épaules d’une façon qui lui fit froncer les sourcils, elle dit :
— Probablement pas. 
— Probablement pas ? questionna-t-il tandis qu’ils se dirigeaient vers le hall d’entrée et attendaient que l’agent de sécurité les fasse sortir. 
— J’aime avoir le choix, acquiesça Andi alors qu’ils sortaient du bâtiment, et…
— Où allez-vous comme ça, bon sang ? se surprit à lui demander Devyn alors qu'elle dépassait l’allée qui conduisait vers le parking des employés et se dirigeait vers la rue. 
— Je rentre à pied, dit-elle avec un haussement d’épaules en traversant la rue. 
— Où est votre voiture ? demanda Devyn qui traversait la rue, abandonnant tout espoir de travailler encore un peu ce soir. 
— Je n’en ai pas ? dit-elle en le regardant, surprise qu’il la rattrape, avant d’ajouter :
— Que faites-vous ?
— Je vous raccompagne chez vous. Allez-vous me dire pourquoi vous n’avez pas de voiture ? soupira Devyn en jetant un coup d'œil alentour. 
Il remarqua tout ce qui les entourait, des hommes qui traînaient à l’angle de la rue en train de fumer, aux allées sombres. Il se demanda ce qui lui était passée par la tête de rentrer à pied si tard dans la nuit. 
— Je n’en ai pas besoin, dit Andi en haussant les épaules tout en continuant à avancer dans la rue mal éclairée. 
— Et pourquoi cela ? demanda Devyn en retirant son lourd sac à dos de ses épaules. 
— Je n’ai pas les moyens de l’entretenir, dit-elle avec un soupir mélancolique; ce qui le rendit suspicieux. 
— Et… ?
— J’ai raté mon permis cinq fois, admit-elle avec un sourire triste qui le fit sourire. 
— Cinq fois ? reprit-il alors qu’ils se dirigeaient vers une rangée d’appartements qui bordait un des côtés de la rue dans laquelle ils se trouvaient.
— Je suis pointilleuse, dit Andi le plus sérieusement au monde.
— Je vois ça, murmura Devyn alors qu’elle pointait du doigt le grand bâtiment en face d’eux.
— On est arrivé, dit-elle en essayant de reprendre son sac à dos avant de lâcher un gros soupir quand il se dirigea vers la porte d’entrée, ne lui laissant pas d’autre choix que de le laisser l’accompagner jusqu’à son appartement.
— Je voudrais vous poser une question, dit Devyn en jetant un coup d'œil à la porte.
Il remarqua que le pêne de la porte avait été bloqué pour laisser la porte ouverte, des vis dénudées maintenaient l’interphone au mur, et l’endroit sur le mur où aurait dû se trouver une caméra de sécurité. Il dut se rappeler qu’elle n’était pas sous sa responsabilité.
Elle leva les yeux vers lui et répondit : 
— Je préfère vraiment ne pas revivre les événements gênants de tout à l’heure. 
— D’accord, acquiesça-t-il. Alors pourquoi ne parlerions-nous pas de la raison pour laquelle vous étiez dans mon bureau en pyjama, à vingt-deux heures trente ? 
— Vous voulez dire en plus de m’être cachée sous votre bureau ? dit-elle en battant des cils. 
— En plus de ça, dit-il en soupirant alors qu’il ouvrait la porte du hall d’entrée et lui faisait signe d’entrer. 
— Je ne pense pas que ce soit dans mon intérêt de répondre à cette question, dit Andi en se glissant sous son bras pour entrer dans le bâtiment. 
— D’accord, dit Devyn en la suivant.
Il marqua une pause pour débloquer le pêne du verrou afin que la porte se referme derrière eux, puis il la suivit dans un long couloir dont les murs étaient couvertes de diverses affiches allant des factures d’impayés à un mot sur les odeurs bizarres dans la laverie commune. 
— Vous n’étiez pas obligé de me raccompagner, dit-elle en s’arrêtant devant la porte dont le judas était orné d’un autocollant Bourriquet. 
— Bien sûr que si, dit-il en lui rendant son sac à dos. 
Il s’appuya au mur et une question lui vint à l’esprit alors qu’il l’observait mais il décida que ce n’était pas important. 
— Dans ce cas, merci de m’avoir raccompagnée et de ne pas avoir répondu à la question très gênante qui me hantera le restant de ma vie, dit-elle avec un visage sérieux, ce qui fit plisser Devyn des yeux. 
— De rien, répondit-il sèchement en lui indiquant qu’elle pouvait entrer. 
Elle hocha la tête et lui souhaita distraitement « bonne nuit » avant de rentrer dans son appartement et de refermer la porte. Il resta là jusqu’à entendre le verrou se refermer. Après s’être assurée qu’elle était en sécurité, il retourna sur ses pas, s’assurant de bien verrouiller la porte derrière lui. Alors qu’il se dirigeait vers sa voiture, il consulta ses e-mails, revérifia l’heure de son vol, regarda son agenda pour la semaine, les réunions avec les Hôtels Hillshire qui s’enchaînaient, notant qu’il serait de retour avant vendredi, ce qui lui laissait largement le temps de tout revoir avant la réunion avec les membres du conseil d’administration. 
Le temps d’atteindre sa voiture, Devyn avait déjà répondu à ses mails les plus urgents, effacé les textos de Janet qui espérait l’inciter à faire quelque chose de vraiment stupide, se résigna à s’assurer qu’Andi aurait un moyen de transport pour lundi matin afin qu’elle ne fasse pas le chemin à pied, et….
Il réalisa trop tard qu’il n’était pas seul. 

Chapitre 6
Il manquait vraiment quelques dossiers, réalisa Andi en fronçant ses sourcils alors qu’elle regardait la pile de documents dans ses bras. Elle était nettement plus petite que la veille au soir quand elle les avait vus empilés sur le bureau de Devyn. Peut-être qu’elle devrait retourner au bureau en courant et… elle regarda la paire de grandes mains bronzées qui lui prirent les dossiers des mains. 
Elle ravala un soupir envers l’homme qui lui avait envoyé des consignes très claires mais étranges sur la manière de lui déposer les dossiers chez lui. Andi leva les yeux et…
— Qu’est-il arrivé à votre visage ? exigea-t-elle de savoir en oubliant la consigne de ne faire aucun bruit quand elle viendrait déposer les dossiers. 
Elle prit le visage de Devyn dans ses mains, en prenant soin de ne pas toucher à l’énorme hématome violacé qui recouvrait une partie de son beau visage. Elle le ramena à elle afin de mieux voir le bandage autour de son crâne et le regretta immédiatement quand un « Merde ! » lui échappa.
Appuyant sa tête dans une de ses mains, il rentra dans son appartement en titubant, laissant tomber les documents sur la console près de la porte d’entrée avant de se rendre dans la cuisine. Andi resta plantée dans le couloir se demandant ce qu’elle devait faire. Sans s’en rendre compte, elle avança et referma sans bruit la porte derrière elle quand elle le vit s’agripper au plan de travail de la cuisine et grogner « Putain ! ». En prenant garde de rien faire qui puisse empirer les choses, Andi déposa son sac sur le sol près de la porte et regarda l’immense appartement. Elle remarque les bandages ensanglantés qui jonchaient le chemin menant au salon. 
— Rentrez chez vous, Mlle Dawson, lâcha sèchement Devyn alors qu’elle voyait les jointures de ses mains devenir blanches à force d’agripper les rebords du plan de travail. 
— Oui, je vais le faire, dit-elle distraitement, reportant son attention sur le plan de travail. Elle vit le flacon d’Advil vide, l’ordonnance non remplie pour des anti-douleurs, de l’Ibuprofène, ainsi que quelques autres médicaments dont il aura sûrement besoin. Puis, son attention fut captée par le rapport de police posé à côté des médicaments sur lequel elle put rapidement lire les mots « attaques » et « barre de métal » avant qu’il ne l’enlève de son champ de vision. 
— Rentrez chez vous et prenez votre semaine, ordonna-t-il, jetant le rapport de police à la poubelle. Ensuite, il attrapa le flacon d’Advil pour se rendre compte qu’il était vide et le reposa sur le plan de travail avec un grognement de douleur. 
— Que s’est-il passé ? questionna Andi en jetant un coup d’œil dans l’appartement. 
Elle cherchait des signes indiquant que quelqu’un d’autre était là pour l’aider, mais il n’y avait rien. Pas de photos d’amis ou de famille accrochées au murs, ni aucune trace d’une autre personne vivant avec lui. 
— Ce sont juste quelques bosses et quelques bleus, Mlle Dawson. Rentrez chez vous, dit-il d’un ton sec en s’éloignant du plan de travail. 
Il tituba vers une porte qui se situait de l’autre côté du salon alors qu’elle reportait son attention sur le désordre qui jonchait le plan de travail. Quand elle tomba sur les papiers que lui avaient fourni les urgences, elle les prit et fronça des sourcils en lisant la liste des blessures qu’il avait reçu dans la nuit : une commotion cérébrale, des points de suture, des contusions au niveau des côtes, des écorchures sur le dos des mains. Tout en mordillant sa lèvre inférieure à cause de l’inquiétude, Andi se dirigea vers ce qu’elle supposait être sa chambre à coucher, juste à temps pour le voir se laisser tomber sur son lit avec un grognement de douleur. 
— Allez-vous en, dit Devyn en fermant les yeux.
Elle regarda le reste de la pièce, remarquant la poche de glace jetée par terre, les draps tâchés de sang, et la lumière aveuglante du soleil qui pénétrait dans la pièce par les fenêtres allant du plancher au plafond. À travers celles-ci, on pouvait voir une superbe piscine qui n’avait rien à voir avec celle de sa résidence. Elle regarda de nouveau Devyn, et…
Elle ne pouvait pas le laisser dans cet état. 
— Je m’en irai dès que quelqu’un viendra s’occuper de vous, répondit-elle. 
Elle se résigna à l’idée du long week-end qui l’attendait alors qu’elle se dirigeait vers les fenêtres et ferma les rideaux afin que la seule source de lumière dans la pièce soit celle diffuse qui arrivait du salon. 
— Je n’ai pas besoin d’aide.
— Oh que si ! dit-elle distraitement en remarquant le fauteuil à l’air très confortable qui se trouvait dans le coin de la chambre. Elle décida que ce serait le meilleur endroit pour commencer sa garde. 
— Partez ! 
Elle ignora l’ordre et s’occupa de rapprocher le fauteuil près du lit. 
— Je ne peux pas, dit-elle en poussant et déplaçant le meuble jusqu’à réussir à le traîner à travers la pièce. 
Une fois qu’il se trouva là où elle le voulait, elle s’y affala avec un soupir de satisfaction et sortit son téléphone afin de chercher sur Google la pharmacie la plus proche. 
— ca ne vous aidera pas à obtenir une augmentation de salaire dit-il avec rudesse, ouvrant les yeux afin de lui jeter un regard noir. 
— Ce n’était pas le but, répondit Andi en se demandant si elle allait trouver une pharmacie qui faisait de la livraison. 
Elle retint un soupir en s'apercevant que cela serait sûrement impossible, notamment à cause des anti-inflammatoires sur l’ordonnance. 
— Il y a de meilleures façons de me cirer les pompes, Mlle Dawson.
— Je n’en doute pas, murmura-t-elle distraitement en faisant défiler la liste des pharmacies de proximité, avant de s'arrêter sur la seule qui était accessible à pied.
— Je n’ai pas besoin d’aide. Je peux me débrouiller tout seul, reprit-il avec froideur, alors qu’il était obligé de tourner sa tête et d’enfouir son visage dans l’oreiller. 
Au même moment, ses mains se crispaient sur la couette, faisant comprendre à Andi à quel point il souffrait. Elle se demanda ce qui avait bien pu se passer la veille. 
Elle resta assise là durant plusieurs minutes, jusqu’à ce que la respiration de Devyn se fit régulière et qu’il relâcha la couette qu’il aggripait. Sans faire de bruit, elle se rendit dans la cuisine et se mit en quête de savoir ce que disait le rapport de police. 
*-*-*-*
— Merde ! lâcha Devyn avant de le regretter immédiatement lorsqu’une douleur atroce transperça le côté droit de sa tête.
En comparaison, la douleur lancinante qui lui perçait les côtes n’était rien du tout. 
Putain, ça fait mal, pensa Devyn en expirant lentement ; ce qui lui arracha un autre juron à cause de la douleur aiguë qui lui déchira les côtes quand il bougea. Il ignorait ce qui lui faisait le plus mal : sa tête ou ses côtes. Mais, à cet instant, il aurait aimé que le connard qui l’avait agressé ait fini le boulot et mette fin à ses souffrances. Il…
— Pourquoi ne m’avez-vous pas appelée hier soir ? questionna-t-elle à voix basse, même si ce ne fut pas suffisant pour empêcher la douleur de pulser dans sa tête alors qu’il sentait le comprimé qu’elle pressait contre ses lèvres. 
Voulant à tout prix être soulagé de la douleur, Devyn ouvrit la bouche et avala le comprimé. Elle lui mit plusieurs autres pilules dans la bouche avant qu’il ne sente le rebord d’une bouteille d’eau frôler ses lèvres. D’une main tremblante, il la saisit et pencha la tête aussi en arrière que lui permettait son seuil de tolérance à la douleur. Il avala les pilules et pria pour qu’elles l’assomment avant qu’il ne perde la tête. 
Devyn jeta la bouteille sur le côté dès qu’elle fut vide et roula pour se coucher sur son ventre afin de pouvoir enfouir sa tête dans l’oreiller et dit : 
— Je pensais vous avoir dit de rentrer chez vous. 
— Je ne me souviens pas de cette conversation, répondit la voix douce d’Andi alors qu’il la sentait qui s’installait à ses côtés sur le lit. 
Elle lui arracha un grognement de douleur quand elle posa une bouillotte chaude contre ses côtes. 
— Vous pouvez y aller, dit Devyn se forçant à parler malgré sa mâchoire serrée. 
Il pressa sa main sur la bouillote, rendant ainsi plus tolérable la douleur qu’occasionnait sa respiration. 
Elle ne dit rien de plus, et il ne se souvenait pas d'avoir été aussi soulagé de toute sa vie alors que sa douleur à la tête s’estompait lentement. Une sorte de brume s’empara de son corps, rendant très difficile tout mouvement et il commençait à sombrer quand…
— Chut, tout va bien. 
Il entendit la voix douce qui perça la terreur qui l’avait saisi et le faisait haleter à la recherche d’air. Il s’agrippa à elle, ayant besoin de s’assurer qu’elle allait bien, et enroula ses bras autour d’elle tout en luttant pour enlever de sa tête ce qui aurait pu lui arriver si elle avait été avec lui. 
*-*-*-*
— Je n’ai pas besoin de votre aide, bon sang ! cracha Devyn. Comme ils savaient tous les deux que c’était un mensonge, Andi se contenta de l’ignorer et alluma la dernière bougie.
Une fois que ce fut fait, Andi se redressa et poussa un soupir de satisfaction. C’était parfait, absolument parfait, se dit-elle, alors qu’elle regardait les bougies qui diffusaient juste assez de lumière pour qu’ils puissent voir ce qu’ils faisaient sans que ça agresse les yeux de Devyn. La vapeur qui se dégageait de l’eau chaude sous les bulles devrait également aider. Puis, elle reporta son attention sur l’homme qui semblait vraiment énervé, peu importe la raison. 
— Non. 
Ce fut le seul mot qu’il prononça alors qu’elle se tenait devant lui, réfléchissant au meilleur moyen de faire rentrer dans la baignoire, contre sa volonté, cet homme qui faisait au moins une vingtaine de centimètres de plus et trente kilos de plus qu’elle. 
Comme rien ne lui vint à l’esprit, elle opta pour la vérité. 
— Vous sentez mauvais, dit-elle le plus sérieusement au monde. Il ne donnait pas l’impression d’apprécier la remarque. Pas du tout même, à en croire son regard noir. Décidant que c’était la meilleure solution, elle pointa ses vêtements tâchés de sang et ouvrit la bouche pour lui faire remarquer qu’il les portait depuis deux jours, avant de se contenter de secouer la tête de dépit en laissant tomber ses bras le long de son corps. 
Ça semblait être suffisant. 
— Je ne prendrais pas de bain. 
Devyn, son patron et celui qui ces deux derniers jours alternait entre ses regards noirs et le fait de s’agripper à elle comme si elle était une bouée de sauvetage s’écarta du mur contre lequel il était adossé. Il revit sa décision et appuya le front contre le mur de la salle et de bain et dit : 
— Je vais bien.
— Je vois ça, dit Andi en regardant la grande douche à l’italienne et se demanda si elle pouvait le laisser prendre une douche.
Mais, entre ses points de suture et le fait qu’il n’arrivait visiblement pas à tenir debout sans aide, elle ne pensait vraiment pas que ce soit une bonne idée. 
Ce qui ne laissait qu’une seule solution…
— Hors de question, dit Devyn en grimaçant alors qu’il passait le bras autour de ses côtes. 
Il expira lentement alors qu’elle se tenait là, ravalant sa salive en repensant au rapport de police, et…
— Est-ce que c’était un guet-apens ? demanda-t-elle sans réfléchir.
— Ça n’a aucune importance, dit-il en expirant doucement.
Il se détacha du mur avec précaution, et se dirigea à contrecœur vers la baignoire, alors qu’elle l’observait pendant un instant.
Si, c’était important, mais elle n’allait pas se disputer avec lui, pas quand il acceptait finalement son aide. 

Chapitre 7
— Que diable faites-vous, Mlle Dawson ? demanda Devyn, avec un lourd soupir alors que la jeune femme refusait non seulement de s’en aller, mais en plus, elle attrapait sa chemise, et…
Le malmenait !
— Ça vous prend trop de temps, dit-elle distraitement. 
Elle déboutonna sa chemise très rapidement et la lui enleva avant même qu’il n’ait eu le temps de grimacer. 
Quand elle eut fini avec la chemise, elle descendit ses mains vers le pantalon et…
— Je vais m’en charger, Mlle Dawson, dit Devyn d’une voix traînante en repoussant avec douceur ses mains loin de sa ceinture.
— Et pourtant, vous ne l’avez pas fait ces deux derniers jours, dit-elle, secouant la tête avec dépit. 
Elle se redressa et l’invita d’un geste à le faire. 
Parce que même le simple fait de respirer lui faisait un mal de chien. Tout ce qu’il avait pu faire s’était de s’évanouir de douleur quand les anti-douleurs ne faisaient pas effet assez rapidement. Et, pendant tout ce temps, elle avait été là, faisant son possible pour l’aider à passer le cap, en lui tenant la main, lui frottant doucement le dos pendant qu’il s’agrippait à elle quand la douleur devenait insurmontable, et…
Il aimait, beaucoup plus qu’il ne devait, s’endormir avec elle dans ses bras.
— Je suis en train de le faire là, dit-il en lui indiquant par un regard appuyé la porte de la salle de bain.
— Dans ce cas, je vais m’occuper du lit, dit-elle ; ce qui le fit soupirer. 
— Vous n’avez pas à le faire, Mlle Dawson. Je m’en chargerai après la douche, dit-il en détachant sa ceinture. La douleur qui lui déchira les côtes, à ce mouvement, lui arracha un gémissement de douleur qu’il étouffa. 
— Trop tard, lui répondit la petite casse-pieds qui refusait de lui obéir alors qu’elle sortait de la salle de bain. 
Tout en maintenant une main appuyée sur ses côtes, Devyn ouvrit la braguette de son pantalon et le descendit, se redressa et se rassit immédiatement, car le mouvement lui avait donné le tournis et menaçait de le faire tomber. Pendant un instant, il envisagea l’idée de retourner dans sa chambre et de s’évanouir encore une fois dans son lit, mais l'idée d’un bon bain chaud était tout aussi tentante à cet instant.
D’une main, Devyn enleva son pantalon et son boxer, avant de se retourner lentement et de s’installer dans la baignoire, incapable de retenir un grognement lorsque l’eau chaude commença à détendre ses muscles endroloris et faire disparaitre toutes les douleurs qui l'avaient submergé ces deux derniers jours. Il ferma les yeux, et…
—  Que diable faites-vous, Mlle Dawson ? demanda Devyn, surpris de sentir les doigts menus qui retirait avec précaution le bandage qu’elle avait enroulé autour de sa tête dans la matinée, à son retour de la pharmacie. 
— Je nettoie le sang séché de votre cuir chevelu, dit-elle comme si de rien était. 
Il ouvrit les yeux puis les plissa de douleur quand la lumière diffuse des bougies l’aveugla. Il attrapa la petite serviette qu’elle avait déposée sur le rebord de la baignoire et la posa sur ses cuisses. 
— Je peux le faire tout seul, dit-il avec froideur.
— Au point où on en est, vous pouvez m’appeler Andi. Sinon, ça va devenir gênant. 
— Mlle Dawson, répéta-t-il en détachant chaque syllabe, avant d’ajouter :  
— Sortez !
Il dut se cramponner au rebord de la baignoire quand une vague de vertige menaça de le terrasser.
— Je voulais vous demander…, dit-elle sur le ton de la conversation en ignorant totalement ce qu’il venait de dire et enlevant la dernière compresse qui recouvrait ses points de suture… Est-ce qu’à tout hasard, vous êtes retourné au travail l’autre soir après m’avoir raccompagnée chez moi ? 
— Pourquoi ? réussit à articuler Devyn qui expirait lentement en attendant que son monde revienne sur son axe.
Il s’immobilisa d’un coup quand elle dit :  
— Parce que certains dossiers ont disparu. 
— Quoi ? hurla-t-il. 
Il tourna la tête pour la regarder mais elle la lui saisit avec douceur et murmura :  
— Chuuut ! Pas pendant que je suis occupée, ce qui le fit lever les yeux au ciel. 
Devyn pencha la tête en avant afin que la petite cheftaine puisse continuer. 
— Qu’est-il arrivé aux dossiers ? 
— Il en manquait quelques-uns, n’ayant pas l’air plus inquiète que ça. 
Elle saisit la tasse qu’elle avait posé à côté d’elle sur le rebord de la baignoire et se pencha à côté de Devyn. La matière douce de son t-shirt floqué d’un « Pi Rend Tout Meilleur » qui couvrait les courbes de sa poitrine généreuse, ainsi que quelques-unes de ses mèches de cheveux lui effleurèrent l’épaule, l’obligeant à contenir un grognement. 
Bon sang, il n’avait vraiment pas besoin de ça en ce moment, se dit Devyn sentant sa queue réagir sous la petite serviette. Ça faisait trop longtemps qu’il n’avait pas été avec une femme et la dernière chose dont il avait besoin, c'était de se rendre compte à quel point c’était bon de sentir le contact de son assistante. Ces cinq dernières années, il s’était donné corps et âme à son travail, refusant toute distraction, et là…
— J’ai besoin de ces dossiers, Mlle Dawson dit-il pour se rappeler qu’il avait un objectif. 
— C’est pourquoi j’ai contacté les Hôtels Hillshire pour qu’ils me renvoient une copie des dossiers et leur dire que vous ne pourriez pas vous rendre à New York pour rencontrer leurs PDG. Les dossiers n’arriveront pas à temps pour la réunion avec le conseil d’administration mais j’ai réussi à joindre l’équipe de Lucas et ils m’ont envoyé une version numérique que j’ai déjà téléchargé sur mon iPad, expliqua Andi. 
En même temps qu’elle parlait, elle pressa doucement un gant de toilette contre ses points de suture afin de les protéger pendant qu’elle faisait couler de l’eau sur sa tête pour enlever le reste de sang séché. 
— Je voudrais que vous me fassiez suivre ces documents, Mlle Dawson, dit Devyn soulagé qu’elle ait réussi à mettre la main sur une copie. 
Il s’inquiéterait des dossiers manquants plus tard. Pour l’instant, il avait besoin d’examiner chaque détail de ces dossiers pour s’assurer que le contrat ne lui réservait pas de mauvaises surprises. 
— Ça va être compliqué, dit-elle en versant du shampooing sur son crâne.
Elle passa délicatement ses doigts à travers sa chevelure, et…
Mon Dieu, que ça faisait du bien. 
— Et pourquoi donc ? parvient-il à dire alors que tout son corps se détendait. 
— Parce que vous supportez à peine la lumière des bougies, comment comptez-vous éplucher des milliers de documents, de graphiques, et de rapports financiers ? 
La question le fit grincer des dents, car il savait pertinemment qu’elle avait raison et il détestait ça.
— Mlle Dawson, je…, dit-il avant de retenir un soupir lorsqu’elle le corrigea : 
— Andi. 
— J’ai bien peur d’avoir besoin de votre aide, dit-il. 
Ces mots sonnaient faux à ses oreilles. Il n’avait besoin de personne, pas depuis longtemps. Et maintenant, il était obligé de lui demander son aide.
— C’est bien ce que je pensais. Mais, il y a juste un tout petit problème, expliqua-t-elle tout en s'arrêtant de lui masser le cuir chevelu pour récupérer la tasse. 
— Et quel est ce problème ? répondit-il. 
Il ne put retenir un gémissement quand l’eau chaude qu’elle versait doucement sur sa tête coula le long de son cou puis de son dos. 
— Il va vraiment falloir que vous m’appeliez Andi, dit-elle avec un soupir sincère, lui faisant froncer les sourcils. 
— Ça n’arrivera pas Mlle Dawson, l’informa-t-il.
Il avait besoin de garder à l’esprit qu’elle était juste une employée comme une autre afin de pouvoir se concentrer à nouveau sur les choses essentielles. 
— Dans ce cas, nous avons un vrai problème, car je ne peux pas vous aider autrement. 
— Si, si, vous le pouvez, Mlle Dawson, dit-il alors que la douleur recommençait à pulser dans sa tête. 
Elle lâcha un lourd soupir puis dit :  
— J’aurais voulu en être capable. Vraiment. Mais, je ne me sentirais pas à l’aise de rendre ce genre de service à quelqu’un qui ne m’appelle pas par mon prénom. 
— Vous le ferez quand même, dit Devyn en fermant les yeux. 
Il pria pour que la douleur qui lui enserrait la tête comme un étau passe.
— Ah bon ? demanda-t-elle avec curiosité. 
À ces mots, il se demanda comment il avait pu ne pas remarquer que sa nouvelle assistante était une casse-pied. 
— Je pourrais vous licencier, fit-il remarquer. 
— Vous pourriez. C’est vrai, mais vous aurez toujours besoin de quelqu’un pour lire les documents à votre place, rétorqua-t-elle, ne lui laissant pas d’autre choix que de céder à sa demande. 
*-*-*-*
— Alors, où en étions-nous ? demanda avec satisfaction la jeune femme très directive qui commençait à le rendre fou. 
— Vous étiez en train de me rendre fou, fit remarquer Devyn. 
Il ferma les yeux et attendit que le mal de tête lancinant qui avait commencé il y a peu s’atténue. 
— Je suis douée pour ça, dit-elle sur ce ton distrait que Devyn avait appris à reconnaître. 
C’est ce qui lui permettait de savoir qu’elle allait être absorbée par la tâche qu’elle accomplissait. 
Tout en expirant lentement, Devyn compta le nombre de fois où Andi, installée dans le lit, à ses côtés, avait gigoté. Quand il aurait compté jusqu’à six, elle commencerait à fredonner tout doucement pendant qu’elle travaillait. La première fois qu’il l’avait entendu, il avait fermé ses yeux et attendu que la douleur explose dans sa tête, mais ce fut le contraire. La mélodie douce et hypnotique l’avait bercé jusqu’à ce qu’il s’endorme. Il y avait quelque chose en elle qui lui faisait oublier toutes les choses qu’il devait faire et juste… respirer. 
C’était une sensation addictive, dont il craignait de ne pas pouvoir se passer quand tout ceci serait terminé. Il…
— Que dois-je chercher au juste ? 
La question lui fit rouvrir les yeux pour voir Andi qui le regardait fixement. 
— Tout ce qui sort de l’ordinaire, dit-il en l'observant acquiescer puis reporter son attention sur son iPad.
— Pour l’instant, je ne vois rien, dit-elle en mordillant sa lèvre inférieure. 
Il fit pression sur la bouillote qu’il tenait contre sa tête et se déplaça dans le lit pour être plus à l’aise. Il retint une grimace de douleur lorsque le mouvement provoqua une douleur lancinante qui lui transperça les côtes.
L’espace d’un instant, il resta allongé, regardant le plafond et repensa à tout ce qu’elle avait fait pour lui ses derniers jours, et…
— Pourquoi faites-vous tout ça, Andi ? demanda-t-il en se tournant la tête sur le côté pour l’observer. 
— Faire quoi ? demanda-t-elle en lui jeta un regard interrogateur avant de reporter son attention son iPad et de faire défiler le document. 
— Prendre soin de moi, demanda-t-il en essayant de se souvenir de la dernière fois où l’on s’était occupé de lui de cette façon. 
Même si sa mère l’aimait, elle n’aurait pas pu faire ce qu’Andi avait fait pour lui. Et, elle s’était bien assurée qu’il sache à quel point elle l’aimait. Elle aurait à peine eu le temps de s’assurer qu’il n’était pas mort avant de retourner à son travail. Elle devait faire toutes les gardes qu’on pouvait lui donner, ce qui signifiait qu’il devait s’assurer de ne pas être une source de soucis supplémentaire. 
Ils formaient une équipe. 
Ça avait toujours été le cas. Et, si elle n’était pas tombée malade quand il avait seize ans…
Mon Dieu, elle lui manquait.
— Tu vas bien ? demanda Andi avec douceur.
Elle semblait inquiète alors qu’elle passait doucement ses doigts dans la chevelure de Devyn, en prenant soin de ne pas toucher ses points de suture. Il se surprit à se demander si sa mère aurait plus eu le sourire aux lèvres si son père ne les avait pas quittés, et s’il s’était assuré qu’ils étaient à l’abri du besoin.
Il se demanda si elle aurait été comme Andi. 

Chapitre 8
Qu’est-ce qu’il est têtu, se dit Andi en savourant son petit-déjeuner : un délicieux sandwich avec supplément de bacon. Ce dernier lui faisait rapidement oublier qu’elle était exténuée alors qu’elle observait cet homme qui lui compliquait la vie qui faisait défiler distraitement ses e-mails.  
— Je vais bien, dit-il distraitement, ne prenant pas la peine de lever les yeux de l’écran de son téléphone alors qu’elle l’observait. 
Elle promena son regard sur lui, allant du bandage qui recouvrait sa coupure à la tempe et qui allait sûrement laisser une cicatrice, à l’ecchymose sombre qui courait de sa tempe à sa mâchoire. Elle remarqua qu’elle disparaissait progressivement. Il était toujours très beau, se dit Andi tout en se demandant si elle devait lui dire de retourner au lit. Puisqu’il s’était présenté à sa porte ce matin, avec un sandwich au bacon et qu’il l’avait amenée au travail, elle n’allait pas se disputer avec lui. Elle allait se contenter de le fixer du regard jusqu’à ce qu’il comprenne l’allusion et…
— Mais qu’est-ce que tu es casse-pied, dit Devyn en faisant semblant de lui lancer un regard noir.
Il rangea son téléphone et sortit de sa poche le flacon d’antidouleurs en vente libre qu’elle avait laissé sur son chevet.
— C’est le grand jour, dit Andi en lui tendant un verre de jus de fruits alors qu’il mettait deux pilules dans sa bouche. Es-tu nerveux ?
— Je suis prudemment optimiste, nuança-t-il avant de prendre une gorgée de jus de pomme et de reprendre son téléphone. 
— C’est une bonne affaire, dit-elle. 
Elle aurait voulu qu’ils trouvent quelque chose d’anormal. 
Non pas qu’elle voulait que ce contrat échoue, mais elle avait pris plaisir à travailler avec Devyn cette dernière semaine. Pas les regards de travers, même si au fond, elle aimait bien ses regards noirs. Mais, elle avait vraiment apprécié de lire les dossiers et d’apprendre les tenants et les aboutissants d’un contrat d’une telle ampleur. Ça faisait longtemps que rien n’avait autant capté son attention, mais après une heure à parcourir ces dossiers, elle était obnubilée.
Quand elle était plus jeune, tout le monde pensait qu’elle avait déjà planifié toute sa vie, qu’elle savait déjà exactement ce qu’elle voulait. Mais, la vérité, c'est qu’elle n’avait aucune idée. Elle ne le savait toujours pas. Mais, elle savait ce dont elle ne voulait pas. Elle ne voulait pas passer sa vie à travailler dans un domaine qu’elle détestait juste parce qu’elle avait des facilités dans ce domaine. Elle voulait juste trouver quelque chose qu’elle aimait faire. 
C’est tout ce qu’elle avait toujours voulu. 
— Tu as l’air exténuée, dit Devyn sans même lever les yeux de son téléphone.
C’est parce que c’était le cas. 
Elle avait peu dormi la semaine précédente. Entre l’examen des dossiers des Hôtels Hillshire et les soins apportés à Devyn, elle était épuisée. La peur qu’il lui arrive quelque chose si elle fermait les yeux, ne serait-ce qu’une minute, n’avait pas aidée. Elle avait prévu de se mettre au lit dès qu’elle arriverait chez elle hier soir, mais elle a fini par passer en revue les rapports financiers des Hôtels Hillshire à la place. Elle ne connaissait pas tous les tenants et les aboutissants de ce type de contrat mais elle savait que leurs finances se portaient bien. Elle s’était demandée pourquoi les Hôtels Hillshire avaient même considéré cette transaction. 
— Je vais bien, répondit-elle, plaquant un sourire sur ses lèvres alors qu’elle finissait la dernière bouchée de son délicieux sandwich. Il rendait tout meilleur. 
— Menteuse, dit distraitement Devyn alors qu’il continuait à faire défiler les pages sur l’écran de son téléphone. Pourquoi n’as-tu pas pris ta journée ? 
— Je reviens d’une semaine de congés, fit-elle remarquer. 
Elle étouffa un bâillement tout en reconnaissant que l’idée d’un jour de congé était même plus que tentante, mais…
Elle ne voulait pas rater ce moment. 
D’accord, elle ne serait pas dans la salle de réunion quand la signature aura lieu, mais elle voulait être là pour lui, ce qui était incroyablement stupide. Il était son patron et…
Elle voulait juste être présente. 
— Tu es vraiment casse-pieds, dit Devyn en soupirant lourdement. 
Il rangea son téléphone dans sa poche et s’appuya à une des parois de l'ascenseur pour mieux l’observer. 
— Prends ta journée Andi.
— Je ne peux pas. J’ai trop de choses à faire. 
Ce n’était malheureusement pas un mensonge. Elle devait finir la liste des tâches qu’il lui avait donnée la semaine précédente en plus de celle envoyée ce matin. Il enchaînerait les réunions toute la matinée avant d'arriver à la plus importante. Elle espérait profiter de ce temps pour faire tout ce qu’il y avait à faire, mais…
Elle était vraiment dépassée sur ce coup-là. 
— Ça peut attendre, dit Devyn alors que les portes de l’appareil s’ouvraient à l’étage où se trouvaient leurs bureaux. 
— Absolument pas, répondit-elle. 
Elle lui reprit des mains son verre de jus en sortant de l’ascenseur. Elle s’arrêta et jeta un regard en arrière pour se rendre compte que Devyn l’observait. 
— Bonne chance pour tout à l’heure, Devyn, dit-elle. 
Elle observa les lèvres de Devyn se retrousser en un des sourires les plus sexy qu’elle a jamais vu, court-circuitant son cerveau pendant un instant. 
— Merci, Mlle Dawson, dit-il d’une voix traînante, accompagnant ses mots d’un clin d’œil. 
Les portes de l’ascenseur se refermèrent sur lui, la laissant plantée là à fixer les portes de l’ascenseur, jusqu’à ce qu’elle se rende compte de ce qu’elle faisait. Elle se força à se retourner en direction de son bureau, sachant pertinemment qu’elle avait beaucoup trop de choses à faire pour rester plantée là à repenser à quel point elle aimait le voir sourire. 
En plus, elle avait des choses plus pressantes à gérer en ce moment, comme celui de savoir comment terminer deux listes de tâches en une journée. Il lui faudrait un miracle, se dit Andi en déposant son sac par terre à côté de son bureau. Elle fronça des sourcils en remarquant la pile de cartons empilés contre le mur. Curieuse, elle ouvrit le premier carton et réalisa qu’ils contenaient les dossiers que les Hôtels Hillshire avaient promis d’envoyer. 
Ça n’avait plus d’importance, pensa Andi qui s’apprêtait à refermer le carton mais qui, au lieu de ça, saisit un des dossiers et le feuilleta. Avant de finir de lire le premier paragraphe, elle s'aperçut que quelque chose n’allait pas. Au second paragraphe, elle s’installa à même le sol et rapprocha le carton. Au moment où elle prit la première feuille de calcul, elle en eut l’estomac retourné. 
Se disant qu’elle avait tort, elle saisit son iPad, ouvrit les fichiers que l’équipe de Lucas lui avait envoyés la semaine dernière et commença à les comparer. Quand elle vit que les chiffres ne correspondaient pas, elle saisit un bloc-notes, une poignée de stylos qu’elle avait pris dans les stocks de fournitures et se mit au travail. Mentalement, elle refit les comptes rapidement à partir de chaque document et nota les résultats, et…
Oh mon Dieu…
*-*-*-*
— Tu as une sale tête, lâcha Lucas avec un lourd soupir en s’installant à ses côtés. 
— C’est moins grave qu’il n’y paraît, répondit Devyn distraitement.
Son regard se posa sur les avocats des Hôtels Carta assis en bout de table dans la salle de réunion puis sur les avocats des Hôtels Hillshire et leur PDG à l’autre bout. Les deux groupes passaient en revue les contrats une dernière fois. Il observa les membres du conseil d’administration des Hôtels Carta qui étaient debout dans la pièce, souriants et se félicitant du bon travail accompli alors qu’il restait assis là, incapable de ne pas penser à la jeune femme qui menaçait de le rendre fou. 
Ce contrat aurait dû accaparer toute son attention, mais il n’arrivait pas à la sortir de ses pensées. Ce matin, quand, à son réveil, il avait vu qu’elle n'était pas à ses côtés, il avait réalisé à quel point il aimait se réveiller dans ses bras. Cette sensation de bien-être quand elle était dans ses bras, et…
Que lui arrivait-il bon sang ? Devyn devait se forcer à ne pas penser à Andi et à rester concentré sur la signature du contrat. Au cours de la semaine écoulée, ils avaient passé en revue tous les dossiers, cherchant tout ce qui pourrait justifier le report de cette réunion. Mais, tout semblait être parfait, écrasant tous les doutes qu’il avait à propos de ce contrat. Lucas avait raison. Ce contrat était parfait et c’était tout ce dont il avait besoin pour être sûr de renouveler son contrat avec les Hôtels Carta pour les deux prochaines années. 
— Tu aurais dû m’appeler, dit Lucas tout en observant les avocats qui discutaient de détails concernant les transferts des actions. 
Son regard se fixa sur le PDG des Hôtels Hillshire, remarquant qu’il avait l’air soulagé. Son regard se reporta sur leurs avocats. 
— Et, qu'aurais-tu fait si je t’avais appelé ? demanda Devyn alors que Mark, l’avocat associé des Hôtels Carta, lui fit le signe d’approbation qu’il attendait. 
— J’aurais probablement fait empirer la situation, admit Lucas en se levant. 
— On dirait que c’est à moi, ajouta-t-il en soupirant. 
— On dirait bien, murmura Devyn. 
Tout en lâchant enfin la respiration qu’il retenait, Devyn fit un geste pour marquer le début de la réunion. 
Tout allait bien se passer. Lucas et son équipe avaient travaillé sur ce projet pendant presque deux ans pour s’assurer que tout serait parfait, se dit Devyn alors que le reste des membres du conseil d’administration prenaient place. S’il y avait bien une chose qu’il savait sur Lucas, c’est qu’il ferait tout son possible pour obtenir ce qu’il désirait. 
Depuis deux ans, Lucas convoitait un siège au conseil d’administration, et avec ce contrat, c’était pratiquement garanti. Il aurait un bureau plus spacieux ainsi qu’un plus grand impact sur les affaires de l’entreprise. Devyn pourrait enfin arrêter de s’inquiéter de ce contrat et s’assurer que la transition se fasse en douceur après le rachat des Hôtels Hillshire. 
C’est ce qu’il n’arrêtait pas de se répéter durant l’heure que Lucas avait passé à faire sa présentation, mettant au cœur de celle-ci les Hôtels Hillshire, les bénéfices prévues et les prévisions, jusqu’à finalement arriver au moment le plus important. Alors que Lucas retournait à sa place, des copies du contrat étaient distribuées à chaque membre du conseil. L’original était placé devant Devyn, attendant sa signature. Il parcourut le contrat, son regard s’attardant sur les mots « Dix milliards de dollars », avant qu’il ne repère la ligne à signer avec son nom dactylographié en dessous, suivi de la mention « PDG des Hôtels Carta ». 
Soulagé d’en finir, Devyn saisit son stylo et…
— Ne le signez pas ! 
Le cri hystérique qui venait de capter son attention lui parvenait de l’autre côté des portes fermées de la salle de réunion. Elles s’ouvrirent et la dernière personne qu’il s’attendait à voir franchit les portes en titubant. Tenant son iPad et un bloc-notes serrés contre sa poitrine, elle essaya de retrouver sa respiration, et…
— S’il vous plaît, ne signez pas ce contrat ! dit Andi, haletante.
Elle se tint le flanc et grommela toujours essoufflée : 
— Stupides escaliers !
— Que se passe-t-il, bon sang ? demanda Lucas alors que Devyn restait scotché à son fauteuil, trop abasourdi pour faire autre chose qu’observer Andi.
Il se demanda si elle avait perdu la raison. 
— Vous ne pouvez pas signer le contrat, parvint-elle à dire en titubant vers lui, avant de paniquer en voyant qu’il tenait un stylo.
— Appelez la sécurité, commanda Lucas. 
Il se dirigea vers elle avant de lâcher un juron quand Andi arracha le contrat des mains de Devyn et…
Il lâcha un soupir quand elle serra le contrat contre elle, se prépara à s’enfuir en courant, et décida que ce serait une meilleure idée de plonger sous la table en voyant les énormes agents de sécurité entrer dans la pièce. 
La salle était dans un chaos total, car tout le monde criait pour demander qu’on l’arrête. 
— Que diable fait-elle ? demanda Janet alors que Devyn reculait sa chaise et lançait un regard noir à la jeune femme qui qui s’accrochait au pied de la table tout en essayant de reprendre son souffle. 
— Mlle Dawson, dit-il d’une voix traînante, en tendant la main pour qu’elle lui remette le contrat avant que la situation n’empire. 
— Attrapez-la !
— Vous ne comprenez pas. Vous ne pouvez pas signer le contrat !
Andi se dépêchait de s’expliquer en jetant un regard paniqué à l’énorme agent de sécurité qui s’approchait et…
— Vraiment ?! dit-elle quand elle fut tirée loin de la table et qu’on parvint à lui arracher le contrat des mains avant qu’elle n’ait pu réagir. 
— Nous aurons une discussion plus tard, Mlle Dawson, dit Devyn. 
Il s’efforça de détourner le regard, l’estomac noué, alors qu’elle se débattait pour se libérer. Il se rappela qu’il avait un travail à finir. Il devait signer ce maudit contrat, et…
— Devyn, s’il te plaît. 
Le ton de sa voix le fit vaciller et il s’avança dans sa direction. Il accéléra le pas quand la jeune casse-pied qui avait beaucoup d’explications à fournir réussit à se défaire par surprise de l’agent de sécurité qui la portait et tomba à terre en marmonnant :  
— Ça va laisser des traces, ça. 
— Sortez-la d’ici, ordonna Lucas alors que Devyn se laissait tomber aux côtés d’Andi, ignorant le chaos qui les entourait pour se concentrer sur elle. 
— Tu ne peux pas signer le contrat, dit Andi, secouant la tête frénétiquement alors qu’il l’aidait à se redresser. 
Il remarqua en passant qu’elle tenait toujours contre elle son iPad et son bloc-notes.
— Parle, je t’écoute, dit Devyn qui espérait qu’elle avait une très bonne raison pour justifier son comportement. 
Hochant la tête, Andi passa nerveusement sa langue sur ses lèvres avant de lâcher :  
— Ils sont en faillite. 
Il s’immobilisa. Elle continua son discours qui paraissait incohérent en mentionnant des chiffres pendant plusieurs minutes avant de finir par :  
— S’il te plaît, ne me licencie pas. 
— De quoi parle-t-elle ? demanda une voix derrière eux alors que Devyn effleurait de son doigt l’égratignure qu’elle s’était faite au menton. 
Il arrêta son geste quand elle grimaça. 
— Tout va bien. Elle se trompe, dit Lucas, soupirant lourdement et faisant signe aux agents de sécurité de la sortir de la pièce. 
— Non, rien ne va, dit Andi en secouant la tête avec obstination tout en se mettant debout. 
— Si vous regardez les chiffres du dernier trimestre, vous pouvez clairement voir que les chiffres ne correspondent pas à ceux des dossiers transmis par les Hôtels Hillshire. Ils n'ont pas fait deux milliards de profit l’année dernière. Ils sont criblés de dettes. Leurs actions ne valent rien. 
— Combien ? demanda Devyn alors que la salle devenait soudainement silencieuse. 
— Si mes calculs sont corrects, je dirai un peu plus de vingt-deux milliards, quarante-sept millions, deux cent cinquante-sept mille dollars et quatre-vingt-trois centimes. À quelques centimes près, dit Andi en haussant les épaules alors qu’il peinait à avaler l’information. 
Gardant les yeux rivés sur les siens, Devyn ordonna :  
— Faites le calcul. 
— Devyn, il n’y a rien qui cloche avec les résultats. J’ai moi-même fait les calculs plusieurs fois, expliqua Lucas alors qu’il ramassait le contrat froissé. 
— J'ai dit, refaites les calculs, dit Devyn avec froideur, tout en gardant le contact visuel avec Andi. 
— Je peux vous montrer, dit-elle, en lui tendant le bloc-notes pour porter son attention sur l'iPad. 
Elle se dirigea d’un pas rapide vers la table du conseil. 
— J’étais pressée d’arriver ici à temps, mais j’ai réussi à scanner les rapports financiers de l’année dernière des Hôtels Hillshire. Si vous regardez l’écran, vous verrez les chiffres correspondant au rapport que j’ai reçu. Les fichiers numériques qui m'ont été envoyés présentent les dettes des Hôtels Hillshire comme des bénéfices. 
Pendant qu’elle expliquait ce qui se passait, elle projeta les images sur le grand écran, le partageant en deux afin que les images sur son iPad soient côte à côte avec les chiffres fournis par les rapports de Lucas. 
Elle repassa tout en revue, surlignant toutes les dettes enregistrées comme des profits, mettant en évidence les dates correspondantes avant de revenir sur tous les chiffres qui avaient été modifiés ou complètement supprimés ; calculant les grosses sommes sans jamais jeter un coup d’œil à son bloc-notes tout en gardant à l’esprit les résultats de colonnes entières de données chiffrées. Devyn se tenait là, complètement abasourdi par ce qu’il voyait. Quand elle eut fini, Andi déclara :  
— Ils sont endettés. J'ignore d’où vient le reste des chiffres, ajouta-t-elle en pointant du doigt l’écran, mais ils ne correspondent pas à ceux des documents envoyés par les Hôtels Hillshire la semaine dernière.
— Et merde…, jura Lucas d’une voix creuse alors qu’il fixait, impuissant, les chiffres en surbrillance sur l’écran. 
— Dites-moi qu’il s’agit d’une blague, dit Harold, le président du conseil d’administration et parrain de Lucas, alors que tout le monde se tenait là, fixant l’écran tout aussi impuissant face à la réalité de la situation qui les accablait. 
Devyn observa le PDG des Hôtels Hillshire et ses avocats alors qu'ils échangeaient des regards confus tout en quittant la pièce. Il retourna son regard vers la jeune femme qui avait beaucoup d’explications à lui donner. 

Chapitre 9
— Bon, je pense que ça s’est bien passé, dit Andi en jetant un regard vers l’homme qui n’avait pas dit un seul mot depuis qu’ils avaient quitté la salle de réunion.
Elle arborait un sourire rempli d’espoir juste alors qu’il la fixait avec un regard noir depuis l’autre bout de la table.
Andi décida que c’était un de ces rares moments où elle devait se taire, elle se racla la gorge et se mit à admirer la salle où avait lieu les dîners d’affaires, du sol fraichement ciré aux tables en acajou recouvertes de nappes en lin d’un blanc éclatant et tout ce qui trouvait entre les deux. 
— Est-ce que ça fait partie de ces talents que tu n’as pas jugé important de mentionner sur ton CV ? demanda Devyn en s’adossant à sa chaise pour mieux l’observer.
— Un parmi d’autres, admit-elle, l’air solennel. 
Elle hésita à lui demander ce qui allait lui arriver maintenant que le contrat était tombé à l’eau, mais elle ne voulait rien dire qui pourrait le contrarier. Il avait déjà assez de choses à gérer sans qu’elle n’en rajoute. 
— Et tu ne m’as pas dit à quel point tu étais douée avec les chiffres parce que…
— Parce que j’aurais dû démissionner ensuite, dit Andi en espérant vraiment que ce ne serait pas le cas parce qu’elle appréciait beaucoup son travail.
D'accord ! Ce n’était pas totalement vrai, mais elle aimait travailler pour Devyn. Si l’on mettait de côté tout ce qui concernait la partie multi-tâches. Elle n’avait vraiment pas envie de tout recommencer, mais elle savait qu’elle n’aurait peut-être pas le choix après ce qui venait de se passer.
— Et pourquoi cela ? la questionna Devyn, le regard inquisiteur cherchant à la déchiffrer. 
— Je n’ai pas envie de travailler au service compta, alors que la serveuse qui l’avait regardé bizarrement quand elle avait demandé une assiette de bacon déposait leurs commandes sur la table.
— Merci, dit Devyn sans quitter des yeux Andi.
— Vous êtes un ange, dit Andi alors que la serveuse déposa une grande assiette de bacon à côté du steak que Devyn avait commandé puis se retira. 
— Tu n’as jamais répondu à ma question, dit Devyn ; ce qui la fit froncer des sourcils en même temps qu’elle se servait une délicieuse tranche de bacon.
— À propos de quoi ? 
— Pourquoi as-tu pris soin de moi ? 
Devyn lui posait une question à laquelle elle doutait d’avoir la réponse. Même si elle aurait aimé pouvoir dire qu’elle en aurait fait de même pour n’importe qui… elle ne pouvait pas.
— Parce que tu avais besoin de moi, dit-elle en finissant de manger sa tranche de bacon. 
— C’est juste ! dit-il tout bas avant d’enchaîner :  
— Pourquoi ne veux-tu pas travailler au service comptabilité ? 
— Je déteste tout ce qui s’y rapporte, admit-elle en se demandant si l’heure était venue où il ne lui laissait pas d’autre choix que de démissionner. Elle…
— Tu étais partie ce matin, à mon réveil, dit Devyn en se servant d'une tranche de bacon.
— Je devais m’assurer d’arriver au boulot à l’heure parce que mon patron est un tyran, dit Andi le plus sérieusement au monde tout en choisissant  une autre tranche de bacon. 
— C’est comme ça que tu me vois ? demanda-t-il après un moment de silence. 
Elle s’apprêtait à lui faire une blague mais se ravisa en voyant son expression. 
— Non, tu n’es pas un tyran. 
— Mais c’est ce que pense tout le monde, n’est-ce pas ? dit-il, lui brisant le cœur.
— Honnêtement, je n'ai aucune idée de ce qu'ils pensent, dit Andi en se moquant de tout ça parce que ça n'avait pas d'importance.
— Et tu t'en fiches, dit Devyn, l’air pensif.
— Ce n’est pas ce que je pense. J’ai mieux à faire que de perdre mon temps à savoir ce que pensent les autres. 
— On dirait bien qu’il y a une histoire à raconter là, murmura-t-il distraitement, totalement perdu dans ses pensées.
— Ce n’est rien d’intéressant, dit-elle en tendant la main pour prendre une autre tranche de bacon avant de se raidir quand il déclara : 
—  Tu es virée. 
Hochant tout doucement la tête, elle tira l’assiette de bacon près d’elle, loin de lui et dit :  
— Tu ne mérites pas de bacon.
Soupirant lourdement, Devyn tendit la main et se servit une autre tranche et dit :  
— J’ai un autre travail pour toi. 
— Explique-toi, dit Andi en le regardant suspicieusement, attendant qu’il dise des paroles qui ne lui laisseraient pas d’autre choix que de s’emparer de l’assiette de bacon et de partir avec. 
— J’ai besoin de ton aide pour arranger ce bazar, dit-il avec un long soupir, avant de croquer un bout de bacon alors qu’elle réfléchissait à ce qu’il avait dit avant de comprendre que…
— Pourquoi ne puis-je pas être ton assistante ? ne put-elle s’empêcher de demander. 
— Parce que tu n’es absolument pas douée pour ça. 
— D’accord, dit-elle en hochant la tête. 
*-*-*-*
— Que fais-tu ? questionna Devyn en regardant la jeune femme qui lui avait sauvé la mise prendre ses aises dans le grand canapé en cuir de l’autre côté de la pièce au lieu de s’asseoir sur la chaise en face de son bureau. 
— Je m’assure que cette réunion sera productive, répondit Andi distraitement, occupée à s’organiser.
Elle posa sa bouteille d’eau sur la table basse en face d’elle, puis prit son ordinateur, le reposa et saisit un bloc-notes dans la pile qu’elle avait récupéré dans le placard à fournitures. Ensuite, elle prit son temps pour sélectionner un style alors que Devyn la rejoignait.
— Tu sais, la plupart des gens s’assoient sur la chaise en face du bureau pour prendre des notes, dit Devyn d’une voix traînante, tout en la regardant. 
— Pauvres âmes perdues, dit Andi en secouant la tête avec tristesse, ce qui le fit sourire. 
— Y’a-t-il une raison particulière pour que tu t’installes ici ? demanda Devyn en repensant à ce qui s’était passé dans la salle du conseil d’administration juste quelques heures auparavant. 
Si elle n’était pas intervenue…
Il aurait tout perdu. 
— Pour te faciliter la tâche, dit-elle en finissant de s’installer. 
— C’est très gentil de ta part, dit-il d’un ton lent.
Il repensa aux notes que la RH avait laissé sur le CV d’Andi et ne put se demander comment ils étaient passés à côté de quelque chose d’aussi énorme. Mais encore une fois, ses anciens employeurs auraient été bien stupides de divulguer une telle information, encore plus s’ils espéraient qu’elle revienne travailler pour eux. Ça attisa sa curiosité. 
— Que s’est-il passé quand tu as quitté ton ancien emploi ? questionna-t-il alors qu’elle mordillait sa lèvre inférieure. 
Dès qu’elle s’en aperçut, elle arrêta immédiatement, remua d’une façon qui montrait son inconfort, se racla la gorge et demanda :  
— Pourquoi veux-tu le savoir ? 
— Simple curiosité, murmura-t-il en la regardant, se demandant ce que la DRH aurait fait s’ils avaient été au courant de son don si particulier. 
Ils auraient probablement essayé de la faire travailler au service comptabilité, pensa-t-il en même temps qu’il admettait qu’il était tenté de le faire. 
Avec les compétences qu’elle avait, ça aurait été stupide de sa part qu’il ne fasse pas son possible pour la convaincre de travailler à la compta. Il savait juste à quel point les Hôtels Carta pourraient en bénéficier ; et si ça avait été quelqu’un d’autre, il l’aurait déjà fait, mais…
Il ne pouvait pas faire ça à Andi. 
— Ils ont essayé de m’inciter à rester, mais malheureusement pour eux, ce n’était pas assez pour me faire rester chez eux et m’empêcher de venir travailler pour toi, en tant que meilleure assistante que tu n’as jamais eu, dit-elle, poussant un long soupir feignant la souffrance, ce qui lui arracha un sourire. 
— Je peux dire en toute honnêteté que tu es la pire assistante que je n’ai jamais eu, dit-il de son accent traînant.
— De quoi tu parles ? Je suis de loin la meilleure et tu le sais, dit-elle en secouant la tête. 
— Vraiment ? dit-il, surpris de constater qu’il était assis là, aussi détendu, alors que signer le contrat aurait été catastrophique pour lui. 
Il aurait dû être en train de péter les plombs en essayant d’arranger ce merdier, mais au lieu de ça, il se sentait soulagé. 
S’il avait signé ces papiers, il aurait tout perdu. Les membres du conseil d’administration l’auraient licencié pour incompétence grave. Il aurait tout perdu : son emploi, la prime pour laquelle il s’était tant démené, sa réputation, et sa chance de pouvoir enfin tenir la promesse qu’il avait faite à sa mère ; mais heureusement que ce n’était pas le cas grâce à la jeune femme menue qui était en plein déni en ce qui concernait son incompétence en tant qu’assistante de direction. 
— Vraiment, dit-elle solennellement. 
— Les assistantes répondent au téléphone, fit remarquer Devyn.
— Je l’aurais bien fait, mais je savais que tu ne voulais pas être dérangé, dit-elle toujours sur le même ton solennel. 
— Tu ne faisais pas le tri de mes e-mails, lui rappela-t-elle. `
— Parce que je ne voulais pas te gâcher la surprise ? dit-elle avec un sourire optimiste. 
— Et de quelle surprise parle-t-on ? demanda Devyn, se disant qu’il allait sûrement le regretter. C’était probable, mais il lui était redevable. 
— La surprise, c’est que j’ai oublié qu’il fallait regarder tes e-mails, admit-elle en battant des cils, feignant l’innocence. 
— D’accord, murmura-t-il tout en l’observant. 
— Tu acceptes mon offre ? 
— Ça dépend, dit-elle en changeant de position pour être plus à l’aise. 
— De quoi ? 
— Si tu vas accepter ou non la liste de mes exigences, dit-elle lentement en reniflant alors qu’elle essayait de soutenir son regard. 
Elle croisa les bras dans une tentative de se rendre intimidante, mais pour être honnête, tout ce qu’elle avait réussi à faire était d’être encore plus adorable. 
— Et quelles sont exactement ces exigences ? demanda Devyn en se retenant de sourire. 
— Elle le regarda suspicieusement et dit :  
— Je ne veux pas être multi-tâches.
— Je pensais vraiment que ça allait sans dire. 

Chapitre 10
— On va être en retard, fit remarquer Andi alors qu’elle déposait le café qu’elle avait pris pour Devyn sur son chevet, avant de se laisser tomber sur son lit, et de pousser un soupir satisfait, tenant à la main un sandwich aux œufs et supplément bacon qui la mettaient en joie. 
— Que faites-vous ici, Mlle Dawson ? lui demanda la voix de Devyn depuis la salle de bain, alors qu’elle sortait son iPad pour voir ce qui se passait en attendant l’homme qui, elle l'espérait, serait prêt dans très peu de temps pour qu’ils puissent revoir ses nouvelles fonctions avant qu’ils n’arrivent au bureau. 
— Nous en avions déjà parlé, fit-elle remarquer, tout en cherchant sur Google « Hôtels Hillshire » pour voir comment ils s’en sortaient depuis la veille. 
Elle ravala sa salive en voyant la Une des journaux. 
Les Hôtels Hillshire déposent le bilan. 
— Mes excuses, murmura-t-il en lui prenant l’iPad des mains pour attirer son attention. Il se tenait à côté du lit et fronçait les sourcils en lisant le communiqué de presse, alors qu’Andi le regardait de la tête aux pieds, s’attardant sur ses cheveux mouillés qu’il semblait avoir peignés avec ses doigts, sa mâchoire fraîchement rasée, son torse musclé et ses abdos bien dessinés qui plongeaient sous la ceinture de son pantalon dégrafé et qui tenait sur ses hanches. 
— C’est paru hier soir, dit-il, ce qui attira l’attention d’Andi vers Devyn qui fronçait des sourcils. 
— D’accord, dit-elle en reprenant son iPad afin de lire l’article. Ils avaient prévu de vendre la majorité de leurs actions pour ne pas couler avec l’hôtel, ce qui leur aurait permis de déposer le bilan sans se soucier des retombées, et de…
— De rendre les actions sans valeurs, dit Devyn finissant la phrase d’Andi. 
Il semblait perdu dans ses pensées quand il attrapa son café posé sur le chevet et en sirota une gorgée, alors qu’elle était assise là, réfléchissant tout en mordillant nerveusement sa lèvre inférieure.
Pendant un instant, elle se demanda si elle devait poser la question ou non, mais…
— Qui aurait pu bénéficier de cet accord ? 
— En dehors de la famille Hillshire et des membres du conseil d’administration ? C’est bien ce que je me demande, dit Devyn en se frottant la nuque, ce qui fit faire des mouvements très intéressants à ses muscles pectoraux.
— Est-ce que ça aurait pu être quelqu’un des Hôtels Carta ? demanda Andi en mordant dans son délicieux sandwich.
— Je n’en ai aucune idée, mais j’ai prévu d’en parler à Lucas pour voir ce qu’il en pense, dit Devyn en buvant une dernière gorgée de son café avant de le reposer sur le chevet alors qu’elle se demandait comment quelqu’un qui avait travaillé sur ce projet pendant presque deux années n’avait pas se rendre compte que c’était —
— Ce n’est pas lui, dit Devyn qui avait bien lu le fil de sa pensée, en attrapant le sandwich aux œufs qu’elle lui avait acheté et en prit une bouchée. 
— Il avait besoin que ce contrat soit parfait pour avoir un siège au conseil d’administration. Sans ça, c’est foutu pour lui. 
— Donc, ma nouvelle mission est de trouver ce qui a mal tourné ? devina Andi puisqu’il ne lui avait toujours pas donné de détails, ce qui l'incitait à croire qu’il improvisait au fur et à mesure. 
Elle n’allait pas se plaindre vu qu’elle restait en dehors du service comptabilité, pas du tout même. Elle voulait juste avoir une idée de ce qu’elle était supposée faire. 
— C’est en partie ça, dit-il en finissant son sandwich avant de lui lancer un regard inquisiteur et de demander :  
— Comment es-tu entrée ici ? 
— J’ai utilisé ma clé, dit-elle en reportant son attention sur l’article de presse concernant les Hôtels Hillshire.
— Tu as une clé ? demanda Devyn en retournant dans la salle de bain. 
— Ça me facilite le travail, lui répondit-elle, tout en se demandant ce qui allait arriver à la chaîne d’hôtels Hillshire maintenant que la nouvelle s’était propagée. 
— Et de quel travail s’agit-il ? demanda Devyn depuis la salle de bain. 
— Je n’en ai aucune idée vu que tu ne m’as pas dit ce que je dois exactement faire. La seule chose que tu m’as dit, c'est que tu voulais que je t’aide pour résoudre ce bazar, dit Andi en éteignant son iPad en l’entendant revenir dans la chambre. 
— Dans ce cas, je t’expliquerai en chemin, dit Devyn en serrant sa cravate alors qu’il revenait dans la chambre et prit son café. 
— Est-ce que ça impliquera le service comptabilité ? questionna-t-elle en le regardant les yeux plissés, attendant une réponse qui n’allait pas la faire passer le mois suivant à la recherche d’un nouvel emploi. 
Devyn lâcha un long soupir alors qu’il l’aidait à se relever :  
— Si peu de foi en moi. 
— Ce n’est pas vraiment une réponse, dit Andi alors qu’elle remettait avec précaution ses chaussures. 
— Ce n’est pas au service comptabilité, dit-il, un sourire taquin aux lèvres alors qu’il la conduisait vers le salon, attrapait son sac puis le sien. 
— Tu me le promets ? demanda-t-elle quand il lui tint la porte. 
— Je te le promets, dit-il alors qu’ils se dirigeaient vers l’ascenseur. 
— Dans ce cas, quel est exactement mon travail ? demanda-t-elle en appuyant sur le bouton d’appel. 
— En plus de trouver qui se cache derrière tout ça ? Je dois m’assurer qu’il n’y a pas d’autres surprises qui m’attendent pour que les membres du conseil d’administration n’aient aucune excuse pour ne pas renouveler mon contrat, dit Devyn alors que les portes de l'ascenseur s’ouvraient pour les laisser entrer dans la cabine. 
— Combien de temps avons-nous ? dit-elle en appuyant sur le bouton du rez-de-chaussée. 
— Quatre mois. 
— Ça ne nous laisse pas beaucoup de temps, dit-elle en acquiesçant lentement. 
— Non, en effet, consentit-il dans un murmure. 
— Alors, quel est le plan ? questionna-t-elle, ne sachant pas comment ils allaient s’y prendre. 
— Prions pour qu’il y ait un miracle. 
*- *-*-*
— Que se passe-t-il ? questionna Lucas, le regard confus alors qu’il regardait par-dessus son épaule. 
Devyn suivit son regard avant de hausser les épaules en voyant Andi assise sur le canapé, un dossier ouvert sur les genoux et une grosse pile de documents à côté d’elle.
— Elle a réquisitionné mon bureau. 
— Est-ce que c’est l’assistant du vice-président du marketing que j’ai vu là-bas ?
— Oui, dit Devyn en balayant le sujet puisqu’il n’avait pas eu trop le choix. 
Il avait besoin d’aide et n’avait pas le temps de s’occuper de toute la paperasse pour recruter un nouvel assistant, donc il avait amadoué Ben pour qu’il vienne travailler pour lui en lui promettant une belle augmentation. 
— Ça explique pourquoi Jeff est énervé, dit Lucas en rigolant alors qu’il jetait un autre regard curieux vers Andi. 
— Et elle ? 
— Je l’ai viré, dit Devyn en regardant Andi froncer les sourcils à cause de ce qu’elle avait sous les yeux avant de saisir son iPad. 
Elle fit défiler la page et commença à se mordiller la lèvre inférieure alors que son regard retournait au document qui était sur ses genoux. 
— On dirait bien qu’elle ne l’a pas compris, rétorqua Lucas avec amusement. 
— Je lui ai donné un autre travail, répondit Devyn en reportant son attention sur l’e-mail qu’il lisait quand Lucas est arrivé. 
— Un travail qui implique qu’elle monopolise ton bureau ? 
— Apparemment, dit Devyn en survolant la réponse par e-mail du conseil d’administration suite à la débâcle de la veille. 
— Je lui ai donné le bureau attenant au mien mais apparemment, ça ne lui convenait pas.
— Que fait-elle ? questionna Lucas avec curiosité.
— Aucune idée. Elle ne me dit rien, répondit Devyn distraitement alors qu’il finissait de lire la partie de l’e-mail où les membres du conseil d’administration exprimait leur reconnaissance envers Andi pour avoir détecté l’erreur avant que ça ne ruine les Hôtels Carta, et lui disait qu’ils attendaient des réponses. 
Bientôt. 
— Lui as-tu demandé ? demanda Lucas alors que Devyn passait de cet e-mail à un autre, juste pour se rendre compte qu’il venait de Janet. 
— Si, mais on dirait qu’elle ne m’a pas entendu, dit-il en supprimant l’e-mail sans même l’avoir lu, n’étant absolument pas d’humeur à la supporter aujourd’hui. 
Quand les Hôtels Carta l’avaient convoqué à plusieurs entretiens d’embauche, elle lui avait adressé à peine un mot, mis à part quelques questions poliment posées. Tout ça avait changé quand il avait été embauché et qu’elle avait décidé que parmi ses obligations contractuelles, il devait la sauter sur commande. Elle n’était pas contente par le fait qu’il n’était pas intéressé par cette tâche. 
— Le même boulot dont tu ignores ce dont il s’agit ? demanda Lucas en lui jetant un regard inquisiteur. 
— Oui, c’est ce boulot, répondit Devyn en fermant ses e-mails et se rassit dans son fauteuil, en se demandant comment ils allaient résoudre ce problème. 
— Et ça te semble normal ? dit Lucas en fronçant les sourcils alors qu’il jetait à nouveau un regard vers Andi. 
— Je me suis posé la même question il y a une heure, puis j’ai décidé que c’était mieux pour moi de la laisser tranquille quand elle a posé ceci sur mon bureau, dit Devyn en prenant le bloc-notes qu’elle avait posé sur son bureau, en murmurant :  
— Tu devrais regarder ça. 
Elle lui avait volé son café et était retournée s’installer dans le canapé où elle se remit immédiatement à l’ignorer et se remit à la tâche.
— Qu’est-ce que c’est ? questionna Lucas alors qu’il lui tendait le bloc-notes. 
— L’e-mail qui contenait le fichier numérique original, répondit Devyn, observant la réaction de Lucas alors que ce dernier lisait l’adresse mail notée sur le bloc-notes au stylo rouge. 
— C’est la même adresse mail avec laquelle j’ai communiqué ces deux dernières années.  Je rate quelque chose ? demanda Lucas en s’apprêtant à reposer le bloc-notes sur le bureau, juste pour s’arrêter quand Devyn rétorqua :  
— Ce n’est pas la même adresse. 
— Que racontes-tu, bon sang ? 
— Regarde à nouveau, dit Devyn en faisant un geste vers le bloc-notes que Lucas tenait toujours dans sa main. 
— Que je suis censé chercher ? 
— Regarde le nom de domaine. Celui des Hôtels Hillshire est HillshireHotels.com, celui-ci est HillshirHotel.com, expliqua Devyn, en observant Lucas avec attention. 
Un muscle tressauta au niveau de la mâchoire de Lucas et il déglutit.
— Merde, dit-il en jetant le bloc-notes sur le bureau et en se frottant la nuque.
— Comment diable avons-nous pu rater ça ? 
— Je n’en ai aucune idée, dit Devyn qui se posait la même question. 
En même temps, il se posait beaucoup de questions sur beaucoup de choses.
L’équipe de Lucas s’occupait de ce projet depuis le début, gérant chaque aspect de ce contrat et passant en revue chaque détail pour s’assurer que tout était parfait. Il n’aurait jamais pu ignorer que les Hôtels Hillshire étaient en faillite, mais d’une manière ou d’une autre, ça leur était passé sous le nez et Devyn voulait savoir pourquoi. Il voulait aussi savoir pourquoi le service informatique avait pu retracer l’e-mail d’origine jusqu’à ce bâtiment. 
— Mais c’est ce que tu comptes découvrir, dit Lucas en poussant un soupir alors qu’il hochait la tête. D'accord, alors, quel est le plan ? demanda-t-il, ce qui rappela à Devyn pourquoi il l'appréciait autant. 
— J’y travaille, dit ce dernier en s'enfonçant dans son fauteuil et en lâchant un long soupir. 
— Tu vas peut-être devoir y travailler plus rapidement, dit Lucas, juste pour ajouter devant le regard inquisiteur de Devyn : 
— Les membres du conseil sont furieux. 
— À quel point ? demanda Devyn en tapotant le bureau du bout des doigts alors que son regard retournait vers Andi pour s’assurer qu’elle était toujours absorbée dans ce qu’elle faisait. 
Il y eut un silence révélateur, puis, Lucas lâcha un lourd soupir et dit :  
— Ils ont déjà commencé à te chercher un remplaçant. 
— Combien de temps ai-je ? demanda Devyn, en se demandant comment il allait se sortir d’un si grand bordel. 
— Tant que tu fais attention, je dirais que tu as jusqu’à la fin de ton contrat pour régler ce merdier ce qui est vraiment tordu puisque ce n’était pas ta faute, dit Lucas en passant ses doigts dans ses cheveux. 
— J’ai essayé d’en parler à mon parrain, mais…
— Ça va aller, rétorqua Devyn, faisant comme si de rien était, car il savait dès le début que si quelque chose dans cette affaire tournait mal, il serait tenu pour responsable. 
— Ce n’est pas à toi de régler ce bordel, fit remarquer Lucas.
— Combien de personnes ont travaillé sur ce dossier ? demanda Devyn, changeant de sujet parce que ça ne valait pas la peine de se disputer pour ça. 
— Dix personnes de mon équipe, mais chaque service a mis la main à la pâte, dit Lucas, en expirant lentement. Je ne peux pas imaginer quelqu’un de mon équipe faire ça. Ils n’avaient rien à y gagner. Ils comptaient sur ce contrat pour toucher leurs primes et bien sûr une invitation au gala du mois de Mai.  En parlant du gala…, dit Lucas en faisant un geste distrait vers Andi
— … les membres du conseil veulent lui témoigner leur gratitude pour ce qu’elle a fait pour les Hôtels Carta. 
— Qu’ont-ils en tête ? demanda Devyn, connaissant suffisamment les membres du conseil pour savoir que peu importe ce qu’ils avaient en tête concernant Andi, c’était pour en tirer profit. 
— Ils veulent que tu invites Andi au gala, dit Lucas en jetant un autre regard curieux vers Andi pour la voir se mordiller la lèvre inférieure alors qu’elle parcourait ses notes. 
— Je n’avais pas prévu d’y aller, dit Devyn qui avait mieux à faire que de perdre son temps dans ces bêtises alors qu’il n’avait que quatre mois pour tout arranger.
— Tu dois y aller, Devyn.
— Et pourquoi donc ? rétorqua-t-il, se demandant comment il allait arranger les choses avant de réaliser un détail important. 
Il n’avait aucune idée de par où commencer. 
— Parce que tu dois toujours jouer le jeu selon leurs règles. Ne leur donne pas une raison de chercher ailleurs. Montre-toi quand tu es censé le faire, souris, et donne-leur ce qu’ils veulent pour les rendre heureux, dit Lucas qui paraissait épuisé tout à coup alors qu’il désignait le petit bandage autour de la tête de Devyn et de demander :  
— Comment te sens-tu ? 
— Mieux, dit Devyn, son regard glissant vers la raison pour laquelle il se sentait ainsi, juste pour voir Andi qui fredonnait un air alors qu’elle parcourait les dossiers sur ses genoux avant d’en choisir un autre. 
— Ils ont attrapé le type ? demanda Lucas. 
Secouant la tête, Devyn répondit :  
— Pas encore, ne s’attendant pas vraiment à ce qu’ils trouvent l’homme qui l’avait attaqué. 
La seule chose qu’ils savaient était que ce n’était pas une attaque au hasard. Les caméras de sécurité installées dans le parking des Hôtels Carta avaient filmé l'agresseur qui l’avait attendu une bonne partie de la nuit. Dès que le petit malfrat l’avait vu, il était passé à l’action. 
— En réalité, j’étais venu voir si tu voulais qu’on déjeune ensemble…, dit Lucas en se levant avec un lourd soupir et d’ajouter :  
— … Mais, je suppose que tu vas vouloir remettre ça à une prochaine fois. 
— Oui c’est vrai, murmura Devyn distraitement, son regard retournant vers Andi alors qu’il repensait à ce qu’elle avait dit plus tôt dans la matinée et, sans s’en rendre compte, la question lui échappa :  
— As-tu une idée de qui pourrait être derrière tout ça ? 
— Pas du tout, dit Lucas, soupirant alors que son regard allait vers Andi avant de revenir sur Devyn. 
— Peu importe ce que tu as en tête, je le ferais rapidement, ajouta-t-il. 
Chapitre 11
— Les membres du conseil d’administration me cherchent un remplaçant, dit-il dans un murmure, faisant lever les yeux d’Andi du dossier qu’elle lisait pour découvrir Devyn assis à côté d’elle, semblant perdu dans ses pensées et…
Quelle heure était-il ? Andi ne pouvait s’empêcher de se poser la question alors qu’elle jetait un œil derrière Devyn et s'apercevait qu’il faisait nuit noire dehors. Fronçant les sourcils, elle regarda sa montre et sentit ses épaules s’affaisser quand elle vit à quel point il était tard, juste avant de comprendre ce que Devyn venait de dire.
— De quoi parles-tu ? demanda Andi, en déposant le dossier sur la table basse et en changeant de position dans le canapé pour lui faire face. 
— Les membres du conseil d’administration des Hôtels Carta ont décidé, après mûre réflexion, qu’il était dans leur intérêt de chercher quelqu’un qui partageait leur vision, dit Devyn semblant perdu dans ses pensées alors que ses doigts pianotaient distraitement sur le l’accoudoir du canapé. 
— Attends. Pourquoi feraient-ils ça ? questionna-t-elle, résistant non sans mal à l’envie de tendre le bras et de dessiner du bout de ses doigts la ligne de sa mâchoire, détestant le voir aussi énervé. 
—  À cause des Hôtels Hillshire, répondit Devyn perdu dans ses pensées. 
— Comment l’as-tu su ? demanda Andi.
Ayant besoin de s’occuper, elle tendit la main et saisit la main de Devyn dans la sienne pour la poser sur ses genoux. 
— Lucas est venu me voir et après son départ, j’ai passé quelques coups de fils, dit Devyn en la regardant jouer avec ses mains. 
— Ça n’a pas de sens. L’idée du projet ne venait même pas de toi, dit-elle en levant les yeux et constata qu’il la regardait tout en réfléchissant comment elle allait lui annoncer ce qu’elle avait trouvé. 
Bon sang, elle ne voulait vraiment pas être celle qui le lui annoncerait. 
— Ça n’a pas d’importance, dit Devyn en expirant lentement tout en libérant ses doigts afin de pouvoir prendre sa main dans la sienne et de masser machinalement le dos de la main d’Andi avec son pouce. 
— Que vas-tu faire ? demanda Andi, car ça n’avait pas de sens.
En même temps, rien de tout ceci n’avait aucun sens.
— Je n’en ai pas la moindre idée, dit Devyn en laissant tomber sa tête en arrière contre le canapé, accompagnant son geste d’un long soupir. 
— Qu’a dit Lucas ? demanda-t-elle, regardant le pouce de Devyn caresser doucement sa main. 
— Que je devrais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour les satisfaire, répondit Devyn sèchement, paraissant exténué alors qu’il essayait de comprendre comment ça avait pu arriver alors qu’elle restait assise là, stupéfaite de voir à quel point elle aimait qu’il la touche. 
Ça lui semblait… évident.
Il n’y avait pas une autre manière de l’expliquer. Elle aimait la façon dont il la touchait, la façon dont il l’avait prise dans ses bras les nuits où la douleur devenait insupportable, et c’était bien là le problème. Elle ne voulait pas remarquer à quel point il était beau, ou à quel point elle aimait son contact. Elle voulait juste…
Elle voulait juste trouver ce qu’elle allait finalement faire de sa vie. 
— Que comptes-tu faire ? demanda Andi, le laissant la caresser une dernière fois avant de retirer sa main et de saisir le carnet sur la table basse dans lequel elle avait pris des notes toute la journée.
— Honnêtement, je n’en ai pas la moindre idée, dit Devyn en posant son bras sur le dossier du canapé alors que les doigts de son autre main pianotaient sur l’accoudoir.
— Ne peux-tu pas leur parler ? demanda-t-elle, en triturant machinalement la couverture du carnet, tout en se demandant s’il n’était pas mieux d’attendre d’avoir parcouru tous les dossiers avant de lui en parler. 
— Ce n’est pas une option, dit Devyn distraitement en se levant pour se diriger vers son bureau. 
— Pourquoi pas ? demanda Andi en fronçant les sourcils parce qu’elle le voyait se frotter la nuque. 
— C’est compliqué, répondit-il, s’emparant d’un dossier pour le reposer aussitôt sur son bureau et de s’immobiliser quand elle lâcha : 
— Je dois te dire quelque chose. 
— De quoi s’agit-il ? lui demanda-t-il, lui jetant un regard inquisiteur alors qu’elle déglutissait difficilement, se demandant si elle devait repasser en revue tout ce qu’elle avait appris avant de dire quoi que ce soit ; sentant ses épaules s’affaisser sous le poids de la défaite quand il reprit :  
— Andi ? 
— Quelqu’un détourne actuellement des fonds mais j'ignore encore combien exactement. Jusqu’à présent, cette personne a réussi à subtiliser plus de dix millions de dollars, dit-elle d’une voix désincarnée. 
— Es-tu sûre ? demanda-t-il, la mâchoire serrée. 
Après une légère hésitation, elle murmura “Oui”, observant Devyn qui acquiesçait lentement alors qu’il prenait cela en compte avant de lancer un…
 « PUTAIN ! » 
… d’attraper une chaise et de l’envoyer valdinguer à travers la pièce. 
*-*-*-*
Un putain de problème en plus.
Il n’avait absolument pas besoin de ça, se dit Devyn essayant de ne pas perdre le contrôle, mais bon sang, il était à deux doigts de…
— Alors, j’ai une idée, dit la seule personne qui l’empêchait de perdre la raison, alors qu’elle reprenait la chaise qu’il avait balancée à travers la pièce pour la remettre à sa place. 
— Et qu'est-ce que c'est ? demanda Devyn, se frottant la nuque alors qu’il la regardait s’asseoir sur le bureau avec un soupir satisfait et son iPad à la main. 
— Un moyen d’arranger les choses, dit Andi, lui arrachant un rire sans humour parce qu’il n’y avait aucun moyen de régler ça. Il s’était fait entuber sur ce projet et il ignorait pourquoi, mais une chose était sûre.
Il allait le découvrir.
— Et comment comptes-tu t’y prendre ? questionna Devyn avant de retenir un soupir quand elle lui fit signe de s’asseoir.
— Ok, alors, personne ne sait que nous sommes au courant qu’il manque de l’argent, n’est-ce pas ? dit Andi, qui se déplaça pour être plus confortablement assise sur le bureau. 
— Oui, dit Devyn, s’adossant à sa chaise alors qu’il essayait de savoir comment résoudre un si grand bazar en quatre mois. Le PDG des Hôtels Hillshire ne disait rien et leurs satanés avocats les faisaient déjà tourner en rond, rendant impossible de découvrir ce qui s’était passé. 
— La personne qui détourne les fonds est très douée, commença-t-elle à expliquer ; avant de grimacer quand il dit de sa voix traînante : 
— C’est tout ce que je voulais entendre. 
— Je suis désolée, dit Andi avec une grimace confuse. 
— Continue, dit Devyn, soupirant lourdement alors qu’il se frottait le visage, se demandant quand se terminerait ce cauchemar. 
Il était si près du but…
— D’après ce que je peux en déduire, cette personne a réussi à transférer l’argent alloué à ce projet et mélanger les transferts externes ensemble pour couvrir ses agissements. Ça m’avait échappé au début, mais une fois que j’ai su quoi chercher, ça a été facile à repérer, expliqua Andi avec un haussement d’épaules impuissant.
— Où va l’argent ? demanda Devyn, priant tous les dieux que qui que ce soit qui détournait l’argent soit assez stupide pour transférer l’argent vers son propre compte en banque, mais il savait que ce ne serait pas si facile.
— C’est là que ça devient intéressant, dit Andi tout bas, alors qu’elle changeait de position pour pouvoir atteindre l’ordinateur de Devyn et ouvrir la page d’accueil du site internet des Hôtels Carta.
— Ils ont retransféré l’argent à nos hôtels, dit-elle, lui arrachant un froncement de sourcils jusqu’à ce qu’elle ajoute :  
— Ils font transiter l’argent à travers notre chaîne d’hôtels, puis le retirent tous le premier et le quinze de chaque mois, faisant comme si l’argent retournait à l’entreprise, à l’exception de ce mois-ci, ce qui est bizarre, car l’argent aurait dû être retiré le lendemain de la signature du contrat.
— Bordel de merde. Nous devons trouver quels hôtels sont utilisés et nous assurer qu’ils empêchent le transfert, dit Devyn, en repoussant en arrière sa chaise ; se levant et ressentant le besoin de donner un coup de poing à quelque chose, avant de soupirer quand la jeune qui lui enlevait sa volonté de vivre à chaque mot qu’elle prononçait descendit du bureau et s’assit sur ses genoux ne lui laissant pas d’autre choix que de l’entourer de ses bras en attendant le prochain coup.
— Je m’en suis déjà chargé. Pour l’instant, j’ai trouvé seize hôtels qui servaient à filtrer l’argent. J'ai aussi alerté leurs services comptables, expliqua Andi en fouillant dans ses notes, et avant qu’il ne pût ouvrir la bouche pour dire quoi que ce soit, elle ajouta : 
— Ne t’inquiète pas. Je leur ai dit qu’il semblerait que nous ayons eu une confusion au service comptabilité de la maison-mère et que je leur ai demandé s’ils pouvaient bloquer les transferts jusqu’à nouvel ordre, puisqu’il semblerait que l’argent a été transféré vers d’anciens comptes. 
Hochant la tête, Devyn dit : 
— Je dois…
— Informer notre service comptable ?  C’est déjà fait et je leur ai dit que tu ferais un audit anticipé en vue de ta réunion au mois de Mai. J’ai aussi envoyé un audit à l’équipe de Lucas concernant le projet de cession des Hôtels Hillshire, ce qui n’est qu’une simple précaution à ce stade vu qu'apparemment les transferts ont cessé pour l’instant ; très probablement parce qu’ils savent que tu es à la recherche de ce qui a fait échouer le projet, termina Andi hochant la tête fermement tout en tournant encore une page de son carnet.
— As-tu prévu de te lever de mes cuisses dans pas longtemps ?
— Prévois-tu de donner un coup de poing dans un mur dans pas longtemps ? contra-t-elle, en lui lançant un regard inquisiteur. 
Serrant la mâchoire, Devyn dit sèchement : 
— Peut-être.
Hochant la tête, Andi retourna à ses préoccupations en marmonnant “ Je suis bien là où je suis”.
— Combien reste-t-il sur ces comptes ? demanda Devyn en soupirant lentement en se disant qu’il n’était pas trop tard pour arranger les choses. 
— Un peu plus de six millions de dollars, murmura Andi tout en continuant de faire défiler ses notes.
— C’est déjà ça, dit-il, caressant machinalement de son pouce le ventre doux d’Andi alors qu’il était assis là, faisant une liste de toutes les personnes habilitées à autoriser un transfert depuis les Hôtels Carta, et….
La liste était très courte.
— Lucas ? demanda-t-elle sans prendre la peine de lever le nez de son iPad alors qu’elle lisait correctement dans ses pensées. 
— Il ne dispose pas d'autorisation pour faire ce genre de chose. Tout ce qui dépasse un million de dollars doit être approuvé au préalable par le conseil d’administration, dit Devyn ; soulagé de ne pas avoir à s’inquiéter que son meilleur ami lui fasse un sale coup. 
— Qui alors ? dit-elle avec son regard interrogateur. 
— Tous les membres du conseil d’administration, le président et le vice-président des Hôtels Carta, ainsi qu’une dizaine de cadres, dit-il en expirant lentement avant d’ajouter : « et moi ».
Acquiesçant, elle se remit au travail et dit : 
— Nous devons mettre la main sur les formulaires d’autorisation.
—Tu devrais voir l’autorisation sur le bordereau de transfert, dit Devyn en lui prenant l’iPad des mains juste pour ravaler un juron quand elle le lui reprit des mains et défila rapidement vers un enregistrement de transfert et…
— Elle n’y est pas, dit-il, fronçant les sourcils alors qu’il faisait défiler la page vers un autre bordereau de transfert, constatant la même chose. 
Secouant la tête, elle dit : 
— Non, ils ont été trafiqués. Ils ont fait la même chose avec les dossiers des Hôtels Hillshire et qu’ils ont fait deux jeux de dossiers, modifiant celui-ci. Ce qui signifie —
— Que nous devons trouver les originaux, finit Devyn machinalement alors qu’il retournait la situation dans sa tête. 
— Qu’en est-il des registres bancaires ? Ils devraient contenir tout ce dont nous avons besoin, ajouta-t-il.
— Ils devraient…, dit Andi d’une voix évasive tout en grimaçant.
— Bon sang, dit-il, fermant les yeux alors qu’il laissait retomber sa tête en arrière contre la chaise, se demandant à quel point ça allait empirer avant qu’ils n’en voient la fin. 
— La banque ne transmettra les documents qu’aux personnes habilitées. 
— Et c’est là qu’intervient James Jamerson, dit Andi, captant aussitôt son attention tout entière.
— Qui diable est James Jamerson? 
— Le vice-président du service achat des Hôtels Carta, et celui dont je m’attends à voir le nom noté sur les documents originaux quand nous mettrons la main dessus, dit-elle, lâchant un soupir alors qu’elle faisait défiler ses dossiers pour arriver au formulaire financier qu’elle lui tendit pour qu’il y jette un œil. 
— Cette personne a créé un compte non autorisé, murmura-t-il, ses bras se resserrant autour de la taille d’Andi alors qu’il déplaçait sa chaise plus près de son bureau.
— On dirait bien, dit Andi alors que Devyn accédait à la base de données des employés des Hôtels Carta et entra le nom de l’employé mystère, puis…
— Et le voilà !
— Maintenant, nous n’avons plus qu’à trouver qui est vraiment notre homme mystère, dit Andi avec un soupir de satisfaction. 
— Et comment penses-tu qu’on devrait s’y prendre ? demanda Devyn en survolant le dossier de renseignements de Jamerson, s'apercevant que son bureau était situé au dixième étage, ce qui, si sa mémoire ne lui faisait pas défaut, était le placard à fournitures du concierge.
Hochant la tête, Andi dit :  
— C’est pour ça que nous allons y regarder de plus près.
Il devait se rendre au conseil d’administration avec ces preuves, mais…
Il en avait fini de jouer selon leurs règles du jeu.

Chapitre 12
— J’adore les road-trips, dit Andi avec un soupir qui venait du fond du cœur, alors qu’elle fouillait dans le grand sac rempli de cochonneries qu’elle avait pris le temps de choisir à la station-service où elle l’avait convaincu de s’arrêter pour qu’elle puisse acheter les snacks nécessaires à leur voyage.
— Ce n’est qu’à une heure et demie de trajet. Je ne pense pas qu’on puisse appeler ça un road trip, dit Devyn en buvant une gorgée du Big Gulp qu’il avait essayé de refuser jusqu'à ce qu’elle lui explique que sans ça, elle ne pourrait pas acheter deux barres chocolatées pour le prix d’une.
— Tout trajet de plus d’une heure est un road trip et c'est obligatoire d'acheter des cochonneries comme si nous étions des jeunes de dix ans sans surveillance avec cent dollars en poche, fit remarquer Andi avec un hochement de tête sérieux alors qu’elle choisissait une barre chocolatée avant de reporter son attention à son carnet de notes sur lequel elle travaillait ces deux dernières semaines.
— Et tu as fait du bon boulot, dit Devyn en lui volant la barre chocolatée qu’elle tenait alors qu’il dépassait une voiture qui roulait lentement. 
— Je suis fière de moi, dit Andi distraitement en prenant une autre barre chocolatée avant de se réinstaller confortablement contre le siège en cuir et de relire ses notes sur l’Hôtel Roman Palms.
Ces deux dernières semaines, elle avait passé tout son temps à passer au peigne fin tous les dossiers à sa disposition, espérant trouver quelque chose qui leur permettrait de découvrir l’identité du mystérieux vice-président. Tous les jours, elle s’installait dans sur le canapé dans le bureau de Devyn, passant en revue les dossiers des Hôtels Carta et ceux que les Hôtels Hillshire avaient envoyé avant que tout ne dérape, rassemblant progressivement les pièces du puzzle, et s'apercevant de l’ampleur des dommages causés par le projet. 
Alors qu’elle s’occupait de ça, Devyn continuait de diriger les Hôtels Carta, s’occupant du conseil d’administration, et faisant tout son possible pour les contenter, et ainsi gagner plus de temps. Au moment de rentrer, il prenait le sac à dos d’Andi, attendait patiemment qu’elle réalise qu’il était là ; et une fois qu’il avait capté son attention, il prenait le dossier sur lequel elle travaillait, la prenait par la main, et l’amenait à l'ascenseur avant qu’elle ne soit encore distraite, ce qui arrivait plus souvent qu'elle ne voulait bien l’admettre. Ensuite, il la raccompagnait chez elle et ils continuaient de travailler jusqu’au moment de se coucher, alors qu’elle faisait son possible pour arrêter de s’inquiéter pour lui. 
— Je ne comprends toujours pas pourquoi n’avons pas pu prendre un vrai petit-déjeuner, dit Devyn en finissant sa barre chocolatée avant de plonger la main dans le sac et d’en prendre une autre. 
— Ce n’est pas moi qui fixe les règles, dit Andi en soupirant lourdement, en prenant une bouchée de sa barre chocolatée alors qu’elle passait en revue la liste des choses auxquelles elle souhaitait avoir une réponse une fois qu’ils arriveraient à l’hôtel. 
— Il y a des règles ? demanda Devyn, semblant amusé.  
— Je pensais vraiment que tu le savais, dit Andi en secouant la tête tristement, puis elle leva les yeux et le vit, le sourire aux lèvres. 
— Et je pense que tu devrais vraiment avoir pitié de moi et me dire ce que tu sais sur cet hôtel, dit-il avec un sourire taquin qu’elle lui retourna, puis elle regarda ses notes et commença à réfléchir à quelque chose. 
— L’Hôtel Roman Palms est l'un des hôtels les plus rentables des Hôtels Carta, ce qui est un peu bizarre, car ça aurait été l'hôtel parfait pour notre mystérieux vice-président, mais jusqu'à présent, il n'y a rien eu. Qu'est-ce qui te fait penser qu'on a raté quelque chose ? demanda Andi, incapable d'avoir l'impression qu'ils perdaient leur temps avec ça. 
Ils avaient moins de quatre mois pour réparer les dégâts et elle doutait que passer leur temps sur un plan au long cours soit une bonne idée. 
— Outre le fait que j'ai une intuition ? demanda-t-il alors qu'elle sentait la voiture ralentir. 
— A part ça, murmura Andi en acquiesçant, alors qu'elle regardait en arrière pour froncer les sourcils quand elle vit que toutes les autres voitures ralentissaient également. 
— Depuis deux ans, cette personne s’en prend à deux de nos hôtels à la fois, jamais deux fois le même, et jusqu'à présent, elle a réussi à le cacher. Soit elle a eu beaucoup de chance jusqu'à présent, soit… 
— Ce n’est pas la première fois qu’elle fait ça, dit-elle, en mordillant sa lèvre inférieure parce que c'était ce qui l’inquiétait. 
Il ne s’était jamais rien passé et puis tout à coup, il y a deux ans, juste après le début du projet Hillshire, les transferts avaient commencé, transférant l'argent destiné à l'achat des actions depuis les hôtels vers des comptes fictifs et chaque transfert s'était déroulé sans accroc. Il n'y avait pas eu de signes d’alerte. Dès que l'argent était transféré à l'hôtel, le responsable des comptes de chaque hôtel était contacté par Jamerson, leur faisant croire que c'était une erreur dûe à un problème dans leur système et qu'il ne fallait pas s'en soucier, qu’il suffisait de signer le bordereau de transfert et que tout serait réglé avant la fin du mois. Une fois l'autorisation obtenue, le transfert était programmé pour revenir, mais l'argent disparaissait comme par enchantement. 
— Ou notre voleur a de l’expérience dans ce domaine, expliqua Devyn, avant de soupirer profondément lorsque la circulation s'arrêta. 
— Merde, ajouta-t-il.
— C'est logique, murmura-t-elle, prenant une gorgée du délicieux lait au chocolat qu'il lui avait acheté pendant qu'elle réfléchissait. Et, si cette personne n’en est pas à son coup d’essai, elle a peut-être laissé derrière elle plus qu'un faux nom.
 — Et donc nous pourrons enfin mettre un terme à ce cauchemar.
*-*-*-* 
Elle était trop adorable pour son propre bien, pensa Devyn en regardant la femme, qui l'avait abandonné dès qu'elle avait vu le chien, donner un dernier baiser au grand Golden Retriever avant de retourner à la voiture à contrecœur, avec sa moue boudeuse le long du chemin.
— J'adore les chiens, déclara Andi avec un soupir sincère en remontant dans la voiture et…
—  Où as-tu encore trouvé du chocolat ? demanda Devyn en la regardant prendre une bouchée de la grande barre chocolatée qu'ils n'avaient certainement pas achetée à la station-service où elle l'avait fait s’arrêter ce matin. 
—Oh, euuuuh, dit Andi, prenant une bouchée en pointant distraitement derrière eux, et dit :  
— Le fils de John vend du chocolat pour collecter des fonds pour acheter de nouveaux uniformes de football.
 — Qui diable est John ? demanda Devyn en se penchant pour voler une bouchée de chocolat. 
— C'est le gentil monsieur dans la Jeep rouge cinq voitures derrière nous, murmura Andi avec un soupir en regardant avec envie le Golden Retriever. 
— Si une personne essayait de t’attirer dans une camionnette banalisée avec la promesse d’y trouver un chiot, tu le suivrais, n'est-ce pas ? se surprit Devyn à demander alors qu'il tendait la main et repoussait une mèche de cheveux rebelle derrière son oreille. 
—Je l’ai déjà fait. Les chiots étaient adorables, déclara Andi avec un hochement de tête solennel, le faisant rire alors qu’elle lui tendait la barre de chocolat afin de pouvoir saisir le carnet qu'il n'avait pas le droit de toucher après avoir commis l'erreur de marquer une page en pliant un coin pour pouvoir y revenir plus tard. Ça lui avait valu un regard horrifié et un léger tremblement de sa lèvre inférieure qui avait rapidement fait promettre à Devyn de ne plus jamais y toucher.
— Je suis sûr qu’ils l’étaient, murmura-t-il distraitement, reportant son attention au camion arrêté devant eux, alors que le trafic reprenait.
Soulagé, Devyn remit la voiture en marche quand…
— Parle-moi de toi, lui demanda-t-elle en murmurant doucement ce qui fit revenir son regard vers Andi pour la trouver en train de le regarder avec espoir. 
— Que veux-tu savoir ? se surprit à demander Devyn, se demandant pourquoi il ne se souciait pas de franchir cette limite avec elle. 
Il était son patron et elle était une complication dont il n'avait pas besoin en ce moment, se rappela Devyn juste pour se rendre compte qu'il s'en fichait. Chaque fois qu'il pensait qu'il allait perdre la raison, elle avait été à ses côtés, lui faisait oublier qu’il ne devrait pas avoir besoin d'elle comme c’était actuellement le cas. Il n'avait jamais eu besoin de personne auparavant, mais bon sang, avait-il besoin d'elle. 
— Pourquoi es-tu toujours aussi sérieux ? demanda Andi en buvant une gorgée de Big Gulp en le regardant. 
— Tu penses que je suis trop sérieux ? demanda Devyn, reportant son attention sur la route, notant que le GPS était passé de l'indication qu'ils étaient à deux heures de leur destination à quinze minutes. 
Hochant la tête, elle a dit :  
—Je le pense vraiment.
— Est-ce une mauvaise chose ? demanda-t-il alors qu'ils dépassaient lentement la raison pour laquelle ils étaient restés bloqués sur l'autoroute depuis deux heures alors que l'équipe de sécurité routière retirait les cônes orange. 
— Non, mais je suis curieuse, déclara Andi en prenant une autre bouchée de sa barre chocolatée.
— Je suis aussi curieux de savoir quelque chose, admit Devyn en s’engageant dans la voie de droite. 
— Quoi donc ? demanda-t-elle en tendant la barre chocolatée vers lui pour qu'il puisse voler une autre bouchée. 
— As-tu entendu des rumeurs à mon sujet ? demanda Devyn, essayant de se rappeler la dernière fois qu'il avait mangé autant de sucreries. 
Probablement juste après la mort de sa mère et qu’il avait été forcé de vivre en mangeant des bonbons d'Halloween à prix réduit pendant un mois. 
— Oui, dit Andi, n'ayant pas vraiment l'air très perturbée par les rumeurs, ce qui ne fit qu’accroître sa curiosité à son égard. 
— Les as-tu cru ? demanda-t-il alors qu'il prenait la voie pour leur sortie et se dirigeait vers le pont qui les mènerait à la petite île au large de la Floride qui avait autrefois été utilisée par les pirates pour éviter la Marine britannique. 
— Je m'en fiche, déclara Andi en haussant les épaules. 
— Pourquoi donc ? 
— Parce que j'ai supposé qu'ils essayaient de me faire peur, répondit Andi, avant d'ajouter :  
— Ça doit être l'hôtel, alors que l'hôtel incroyablement grand dans lequel il espérait trouver les réponses dont il avait besoin, se profilait à l’horizon, tandis qu'ils traversaient le pont qui était beaucoup plus haut qu'il ne le pensait. 
—  Et ça ne t’a pas inquiétée ? demanda Devyn en lui lançant un regard interrogateur alors qu'il s'engageait dans la rue bordée de palmiers d'un côté et d'une vue imprenable sur l'océan de l'autre.
 — Ce n'était pas la première fois que quelqu'un essayait de m'effrayer, dit-elle avant de soupirer profondément et d'ajouter face au regard interrogateur qu’il lui lançait :  
— C'est une longue histoire. 
— Nous avons le temps, murmura Devyn avec un regard appuyé vers la longue file de voitures attendant le service de voiturier alors qu'ils s'engageaient dans l'allée menant à l'Hôtel Roman Palms. 
— Quand j'étais petite, mon oncle a réussi à me faire entrer dans une école privée qui avait un très bon programme de mathématiques. Ils m'ont donné une bourse, m'ont fait sauter quelques classes et je me suis retrouvée assise à côté d'un groupe de filles qui avaient décidé qu'elles refusaient de partager leur table avec une enfant de six ans. Elles ont donc essayé de m'effrayer en me parlant de tous les monstres et fantômes de l'école, de la méchanceté du professeur, de toutes les choses dégoûtantes que la dame de la cafétéria mettait dans la nourriture, et malheureusement, ça a fonctionné. J'en suis arrivé au point où j’avais peur d'aller à l'école. J'ai commencé à sécher les cours et quand je n'y arrivais plus, je me cachais dans le placard du concierge.
— Que s’est-il passé ? demanda Devyn en s'arrêtant derrière une BMW argentée. 
— Drew s'en est occupé, a déclaré Andi avec un sourire chaleureux alors que son expression s'adoucissait, lui faisant comprendre à quel point Drew comptait pour elle et réalisant qu'il n'avait jamais autant détesté quelqu’un de sa vie.

Chapitre 13
— Bon sang, que fais-tu ? demanda l'homme qui n'avait pas eu l'occasion de lui dire plus de deux mots depuis qu'il avait remis ses clés au voiturier, dès qu'il ouvrit la porte de la suite incroyablement chère que l'Hôtel Roman Palms lui avait donnée pour la nuit. 
— Je me familiarise mieux avec le mode de vie des nantis, déclara Andi, hochant la tête solennellement alors qu'elle se tenait dans le couloir, serrant contre sa poitrine la pile de dossiers donnée à Devyn lors de leur enregistrement, tout en clignant des yeux devant le grand homme qui la regardait avec curiosité. 
Non pas qu'elle pouvait le blâmer puisqu'elle se tenait là, en pyjama et avec ses pantoufles Bourriquet très rembourrées. 
— Mon Dieu, que tu es pénible, déclara Devyn, soupirant fortement alors qu'il s'écartait pour qu'elle puisse le rejoindre dans la suite incroyablement belle dont elle avait prévu de profiter pleinement, alors qu'il demandait :  
— Qu'a fait Drew ?
— A part  m'énerver ?  demanda Andi en découvrant le grand salon avec toutes les commodités qu'elle pouvait souhaiter, avant de décider que ça n'allait pas suffire.
Absolument pas. 
—  A part ça, murmura Devyn alors qu’elle prenait sur elle de voir ce que la chambre avait à offrir. 
— Il m'a obligé à lui raconter ce qui se passait. Quand j’eus fini, il disparut dans sa chambre pour le reste de la nuit. Le lendemain matin, il n’a rien dit quand Oncle Shawn m’a déposé à l'école. Il avait pris de la colle dans l'armoire où l’on rangeait le matériel pour les activités manuelles, s'était dirigé vers les filles qui semblaient vraiment aimer me tourmenter et l’a versé sur leurs têtes ainsi que le sac de paillettes qu'il avait apporté avec lui, expliqua Andi avec un soupir satisfait lorsqu'elle repéra le grand lit king size. 
— Et Drew est… 
— Mon frère jumeau, mon meilleur ami et l'homme déterminé à me tourmenter pour son bon plaisir, expliqua-t-elle en se dirigeant vers le lit qui allait être l'endroit idéal pour passer en revue le reste des dossiers. 
— Ton frère ? murmura Devyn, lui envoyant un regard interrogateur alors qu'il la suivait à l’intérieur de la chambre. 
— Il a toujours été là pour moi, marmonna distraitement Andi, notant la lampe près du lit avec un soupir satisfait. 
— Il a l'air d'un homme bien, dit Devyn, lui lançant un regard curieux. Qu'est-ce qui n'allait pas dans ta chambre ?
— Il faisait trop sombre, dit-elle, décidant de ne pas mentionner qu'il lui manquait alors qu'elle allumait la lampe, car ce n'était probablement pas quelque chose qu'elle devait dire à son patron. Elle a juste… 
Bon sang, elle ignorait ce qu'elle faisait. Elle savait juste qu'elle aimait être près de lui et que lorsqu’elle ne l’était pas, elle n'arrêtait pas de penser à lui. 
— Vas-tu me dire pourquoi tu es toujours aussi sérieux ? demanda Andi pour changer de conversation en repoussant la couette incroyablement douce et en grimpant sur le lit extrêmement confortable et se cala contre les oreillers avec un autre soupir satisfait, souhaitant pouvoir justifier le coût d'une suite comme celle-ci. 
— Ma mère, dit Devyn, soupirant profondément en grimpant sur le lit et la rejoignant. 
—C’est vraiment très clair. Merci, murmura-t-elle sèchement en attrapant à contrecœur le dossier du dessus, se rappelant qu'ils étaient là pour une raison. 
— Je lui ai fait une promesse, dit-il, pensant probablement qu'elle en resterait là, mais…   
— Quelle était cette promesse ? demanda Andi, retrouvant l'endroit du dossier où elle s'était arrêtée. 
— Que je ferais en sorte que tout ça en vaille la peine, répondit Devyn à voix basse. 
— Et donc ? se surprit-elle à demander, levant les yeux vers lui pour le trouver perdu dans ses pensées. 
—  Est-ce que ça en vaut la peine ? demanda-t-il en lui lançant un regard interrogateur. 
— Oui. 
—Ma mère s'est tuée à la tâche et est décédée quand j'avais seize ans. Ça n'en vaudra jamais la peine, murmura-t-il distraitement en choisissant un dossier sur la petite pile et en l'ouvrant. 
— Je suis désolée, Devyn, déclara Andi, souhaitant n’avoir jamais abordé le sujet. 
— Il n'y a pas de quoi s'excuser, dit Devyn en secouant la tête et en se concentrant sur le dossier sur ses genoux, un petit muscle de sa mâchoire se contractant alors qu'il fixait le dossier pendant qu'elle était assise là, réalisant pourquoi il travaillait si dur. 
— Elle souhaiterait que tu sois heureux, Devyn, dit Andi, notant la façon dont il s'était figé avant que son regard ne s'adoucisse et ne devienne curieux. 
—  Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis malheureux, Mlle Dawson ? demanda Devyn en s'adossant à la tête de lit tout en la regardant. 
— A part ton penchant pour les regards noirs ? demanda-t-elle en clignant des yeux. 
—À part ça, dit Devyn en la regardant. 
— Parce que tu ne souris pas assez, déclara Andi avec un sourire taquin en prenant le dossier des genoux de Devyn et en s'installant pour une longue nuit. 
*-*-*-*
— Hors de question, dit Devyn, sans prendre la peine de lever les yeux des notes qu'elle avait prises la nuit dernière. 
— Mais… commença à dire Andi, avant de grommeler quand il lui coupa la parole. 
—  Nous n'avons pas le temps, Mlle Dawson. Nous avons une réunion, dit-il d'une voix traînante, principalement pour l'agacer, car il n’avait pas pu s'empêcher de remarquer à quel point elle était vraiment adorable quand elle grommelait. 
— Pas avant quelques heures, souligna Andi, se déplaçant anxieusement à côté de lui. 
— Allez, Devyn, s'il te plaît ! 
Réprimant un sourire, Devyn leva les yeux mais… 
Où diable était-elle passée ? se demanda Devyn en glissant son téléphone dans sa poche alors qu'il cherchait la petite femme qui l'avait empêché de dormir la moitié de la nuit avant de soupirer lorsqu’il l’aperçut se diriger vers la grande salle de bal que l'hôtel avait transformée en un jardin d’hiver féerique. Dès qu'il avait vu la brochure dans sa chambre hier soir, il avait su qu'Andi ne pourrait pas résister. Peu importait que Noël ait eu lieu il y a un mois, il savait sans l'ombre d'un doute qu'elle ne pourrait pas résister à l'attrait des sucres d'orge et des rennes. Il avait prévu de l'y emmener après leur réunion, mais apparemment, l'attrait de la fausse neige et de la musique de Noël ringarde avait été trop fort pour qu'elle puisse y résister. 
Pendant un moment, Devyn envisagea de la laisser en profiter avant de se rappeler qu'ils avaient un travail à faire et d’aller chercher à contrecœur la petite femme qui l’empêchait de rester concentré. Chaque fois qu'il essayait de se concentrer sur ce qu’il avait à faire, il se surprenait à penser à elle, à combien il aimait l'avoir près de lui, à son sourire, et à quel point il était bon de la toucher. Il avait juste…   
Il fallait qu’il arrête de penser à elle, pensa Devyn, en se frottant la nuque alors qu’il entrait dans la salle de bal et regardait tout, de la fausse neige tombant des chevrons au-dessus du village du Père Noël aux « toboggans de glace » installées dans le coin arrière, aux tables décorées de pain d'épice, à la boutique de Noël, et enfin, le Père Noël en personne et… 
Il poussa un soupir, un gros soupir quand il vit Andi assise sur les genoux du Père Noël, le bras passé par-dessus ses épaules, souriant à pleines dents tandis qu’une femme d’âge mûr déguisée en elfe les prenait en photo. Quand elle eut fini, Andi serra le Père Noël dans ses bras, descendit de ses genoux et…   
Elle repartit, faisant soupirer Devyn alors qu'il la suivait vers les toboggans entourés d'une épaisse mousse blanche ressemblant à de la neige. Sachant qu'il ne devait pas la quitter à nouveau des yeux, Devyn traversa la grande salle de bal et la rejoignit au moment où elle attrapait un sac de pommes de terre à rayures rouges et vertes, et faisait la queue avec un soupir satisfait. 
— Nous n'avons pas le temps pour ça, fit remarquer Devyn en lui attrapant la main et en la traînant vers les escaliers. 
— On a tout le temps, dit Andi, avec un grand sourire, en posant le sac coloré en haut du toboggan et en lui faisant signe de s'asseoir. Sachant qu'elle n'arrêterait pas de l'embêter tant qu'il n'aurait pas cédé à ses exigences de petit peste, Devyn s'assit et se contenta de grogner lorsque la petite enquiquineuse se glissa entre ses jambes, l'entoura de ses bras et lui fit signe d'avancer.
Murmurant « tu es une emmerdeuse », Devyn les fit avancer jusqu'au bord de la piste et resserra sa prise autour d'elle alors qu'ils dévalaient le toboggan, le son de son rire le faisant sourire. Lorsqu'ils arrivèrent en bas, Andi laissa échapper un soupir satisfait en se levant, attrapa sa main et s’écria : 
— Une maison en pain d'épices ! alors qu'elle traversait rapidement la grande salle de bal, ne lui laissant d'autre choix que de l'accompagner. 
— J’adore Noël ! 
— Je vois ça, dit Devyn sèchement alors même qu’il ne pouvait s’empêcher de ricaner quand elle changea soudainement de direction en chuchotant avec admiration « Le traîneau du Père Noël ! » … Et, il se retrouva à faire la queue pour prendre des photos dans le traîneau du Père Noël. 
— Tu n’aimes pas Noël ? demanda Andi, lui jetant un regard interrogateur alors qu'elle sortait de l'argent de sa poche avant de pousser un grognement et de le ranger à contrecœur quand il lui jeta un regard noir tout en attrapant son portefeuille. 
— Je n'ai jamais eu de raison de le célébrer, déclara Devyn, en tendant deux billets de vingt à la caissière déguisée en elfe. 
— Pourquoi essaies-tu de me rendre triste ?  demanda Andi en levant les yeux vers lui alors que la caissière lui tendait le ticket de caisse. 
— Tout te rend triste, répondit-il, en passant le pouce sur la joue d’Andi pour enlever la fausse neige, ne pouvant s'empêcher de remarquer à quel point sa peau était douce.  
— Seulement quand je te parle, dit-elle, clignant des cils avant de poursuivre : 
— Qu'as-tu fait pour Noël ? 
— La même chose que l’année précédente, répondit Devyn, avant de retenir un soupir face à son regard interrogateur en même temps qu’il laissait tomber sa main et précisa : 
— J’ai travaillé
Hochant lentement la tête, Andi déclara : 
— Te parler me fend le cœur. 
— J’en suis sûr, dit-il en se frottant la nuque sans pouvoir s'empêcher de se demander comment ils en étaient arrivés à avoir cette conversation. 
— Tu peux venir passer le prochain Noël avec ma famille, dit-elle avec un hochement de tête ferme, comme si ça réglait tout. 
— Ce n'est pas vraiment une option, déclara Devyn alors que le couple devant eux se dirigeait vers le traîneau. 
— Pourquoi pas ?
— Parce que ce n'est pas vraiment approprié, dit-il, mais bon sang qu’il était tenté de dire oui.
— Et passer Noël à travailler, ça l'est ? demanda Andi, en fronçant les sourcils, confuse.
— Oui, dit-il, sachant qu'il n'avait pas le choix, pas s'il voulait réussir. 
— Nous devons vraiment travailler sur tes priorités, déclara-t-elle alors que le couple qui les précédait descendait du traîneau.
— Il n'y a rien de mal avec mes priorités, rétorqua Devyn alors que l'elfe qui tenait la caméra leur faisait signe de prendre place dans le traîneau. 
— C'est triste que tu penses ça, répliqua Andi en grimpant dans le grand traîneau avec un soupir satisfait. 
— Il y a trop de choses à faire, a déclaré Devyn, ce qui à ce stade était un sacré euphémisme. 
— C'est pourquoi tu m'as embauchée, dit-elle, hochant la tête solennellement alors qu'elle se décalait et tapotait le banc de velours rouge à côté d'elle. 
— C'est vrai, murmura Devyn distraitement en s’asseyant à côté d'elle avant de soupirer quand elle attrapa son bras et l'enroula autour d'elle alors qu'elle se blottissait plus près de lui. 
— As-tu pris une décision concernant le gala ? 
 Devant son regard vide, il réprima un gros soupir en disant :
— Le gala en Mai ? 
— Pourquoi devrais-je aller à un gala auquel seuls les membres du conseil d'administration et les cadres sont invités ? demanda Andi, fronçant les sourcils de confusion. 
—  En dehors du fait que tu as évité aux Hôtels Carta de perdre dix milliards de dollars ? dit Devyn dit d'une voix traînante alors même qu'il songeait à faire remarquer que Harold était venu à son bureau hier pour l'inviter personnellement au gala, mais il savait déjà qu'il perdrait son temps puisqu'elle s'était assise sur le canapé, fredonnant distraitement pour elle-même tout en étant concentrée sur son travail.
 Mon Dieu, c'était la femme la plus mignonne qu'il ait jamais rencontrée, même si elle en était inconsciente, pensa Devyn en retenant un soupir. 
— J'ai aussi veillé à ce que les salles de réunion disposent de bons en-cas, souligna-t-elle, lui arrachant un sourire.
— C'est bien sûr pour ça qu'ils te récompensent, dit-il avec ironie.
Hochant la tête, Andi dit :  
— C’est bien ce que je me disais. 
— Tu l’as amplement mérité Andi.
— Dites « gui ». demanda une voix ennuyée qui fit sourire Andi alors qu’elle se penchait et embrassait Devyn sur la joue. Il avait à peine réussi à se rendre compte qu’elle l’avait embrassé qu’elle disait « Merci ! », en descendant rapidement du traîneau et en se dirigeant vers la boutique de cadeaux du Père Noël, le laissant la regarder s'éloigner.
— De rien, murmura Devyn, réalisant à quel point il serait perdu sans elle. 

Chapitre 14
« Pourquoi fais-tu la tête ? » entendit Andi qui lâcha un soupir tremblant alors qu'elle était assise là, faisant certes la moue, mais pour une bonne raison. 
Elle s’était fait jeter.
 Un instant, elle envisageait de se procurer un nouveau collant de Noël Bourriquet tout en passant mentalement en revue la liste des choses dont elle avait encore besoin à l’Hôtel Roman Palms, et l’instant d’après, Devyn lui disait de prendre une journée de congé alors qu'il partait sans elle avec l'incroyablement belle directrice de Roman Palms. Elle pensait juste que…   
Elle ignorait à quoi s’attendre mais ce n’était pas de rester assise dans sa chambre d'hôtel pendant que Devyn passait en revue ses notes avec la directrice. Lorsqu'elle avait accepté ce poste, elle pensait qu'elle ferait plus que simplement vérifier des chiffres et examiner des rapports financiers pour se retrouver de nouveau affectée au service de la comptabilité, mais cette fois sans le box qui servait d’espace de travail. Elle ignorait pourquoi elle pensait que les choses seraient différentes avec Devyn. 
— Je ne boude pas, marmonna pathétiquement Andi, se disant que ça n'avait pas d'importance. 
Peut-être qu'il était temps d'accepter que c'était ce qu'elle était censée faire. Elle allait passer le reste de sa vie à se dire que c'était suffisant, pensa-t-elle, décidant que ça valait bien un autre soupir du fond du cœur. 
— Alors, comment appellerais-tu ce que tu es en train de faire ?  demanda Drew en se laissant tomber sur sa couchette et en plaçant son téléphone sur son chevet pour qu'elle puisse mieux le voir sur son téléphone. 
— Je réfléchis à mes options, répondit Andi en se tournant sur le côté et en plaçant son téléphone sur la table de nuit elle aussi avant de soupirer. 
— Tu n'as pas besoin de travailler, Andi, dit-il, en se déplaçant pour être plus à l'aise avant de continuer, mais puisque tu es trop têtue pour entendre raison…
 — Je le suis, murmura Andi en signe d’accord. 
—… Alors, je te dirais de démissionner et de trouver un nouvel emploi. 
— Mais j'aime mon travail, marmonna-t-elle pathétiquement. 
— Alors pourquoi diable fais-tu la gueule ? 
— Parce que j'ignore quoi faire d'autre, admit Andi avec un soupir en se mettant sur le dos et en fixant le plafond. 
— Pourquoi ai-je l’impression qu'il s'agit de bien plus qu'un simple travail ?
 — Ça l'est et ça ne l’est pas, dit-elle, mordillant sa lèvre inférieure entre ses dents, se demandant pourquoi elle n'arrivait pas à comprendre ce qu'elle voulait. 
Ça aurait dû être si facile. 
Avoir de bonnes notes, obtenir une bourse d’études pour l'école de son choix, choisir une matière principale, étudier dur et obtenir un travail qu'elle pourrait faire toute sa vie, mais elle n’y arrivait pas. Alors que son frère savait avant même d’apprendre à marcher qu'il voulait être pompier, elle n'avait jamais été capable de savoir ce qu’elle voulait faire et…
Elle voulait participer à cette réunion. 
Le problème était qu'elle n'avait aucune raison d'y assister à moins que…   
— Je vois que tu es dans ton petit monde maintenant, alors je vais retourner au travail, déclara sèchement Drew, non pas qu'elle l’écoutait puisqu'une idée lui était venue, une idée qui la fit distraitement murmurer : « Moi aussi, je t’aime », alors qu'elle sortait du lit et attrapait son iPad. 
« Je suis une idiote ! », marmonna Andi pour elle-même, se demandant pourquoi elle n'avait pas pensé à faire ça plus tôt.  
C'était parfait, pensa Andi, qui ne put s’empêcher de pousser un soupir sincère, avant de froncer les sourcils et de marmonner « Bon sang ! », puis de refaire la moue quand elle se souvint qu'elle n'avait apporté aucun des dossiers des Hôtels Hillshire avec elle. Pendant un instant, elle envisagea d'utiliser les notes qu'elle avait prises, mais…   
Ça ne suffirait pas. 
Elle devrait attendre d’être rentrée chez elle, réalisa Andi, sentant ses épaules s'affaisser avec un soupir déçu pour finir par mordiller sa lèvre inférieure alors que son attention se tournait vers les dossiers que l'Hôtel Roman Palms leur avait fournis pour l'audit. Ce n’était pas un mauvais point de départ, décida-t-elle avec un hochement de tête ferme en jetant son iPad sur le lit, attrapant les fichiers, et…
Elle grommela lorsque quelqu'un frappa à la porte. Pendant un instant, elle envisagea d’ignorer la personne qui se trouvait de l'autre côté de la porte, mais ce n'était probablement pas une option, il s’agissait de son travail après tout. En espérant que ce serait rapide, Andi ouvrit la porte et trouva un homme imposant qui se tenait dans le couloir. 
— Votre patron veut que vous alliez vous amuser, annonça-t-il en s’adossant au mur et en croisant les bras sur sa poitrine avec un soupir satisfait. 
Quand elle resta là, clignant des yeux devant le bel homme, il lui adressa un sourire enfantin. 
— Je devrais probablement me présenter. 
— Ça rendrait probablement la situation moins gênante, déclara Andi, acquiesçant en enroulant son autre bras autour des dossiers et en les serrant contre sa poitrine en attendant qu'il en vienne au fait pour qu'elle puisse se remettre au travail. 
En riant, il dit : “Je m'appelle Travis. Je suis le directeur adjoint du Roman Palms et j'ai été chargé de m’assurer que vous passiez un moment merveilleux pendant votre séjour.” 
— J'apprécie le geste, mais je travaille actuellement sur quelque chose, déclara Andi avec un regard appuyé sur les dossiers qu’elle tenait dans ses bras. 
— Alors, je suppose que je ne pourrais pas vous tenter avec un après-midi passé à explorer un navire coulé au large de la côte ? dit Travis avec un sourire taquin, même si elle devait admettre que ça semblait amusant. 
Et pourtant… 
— Je devrais probablement rester ici au cas où M. MacGregor aurait besoin de quelque chose, dit Andi, passant en revue toutes les possibilités dans sa tête et… Mon Dieu, elle aurait vraiment aimé avoir les dossiers des Hôtels Hillshire avec elle. 
— Je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter pour ça, déclara Travis avec un sourire penaud qui fit froncer les sourcils d'Andi alors qu'elle essayait de comprendre ce que signifiait ce regard, lorsqu'elle se souvint de la façon dont l'incroyablement belle directrice regardait Devyn et….
Elle était pathétique. Il n'y avait pas d'autre moyen de la décrire. Il était son patron et quelque part, elle s’était stupidement autorisée à l’oublier , elle avait commencé à le considérer comme Devyn, l'homme avec qui elle aimait passer du temps et auquel elle pensait plus que de raison. 
Il était son patron. 
Rien de plus, se rappela-t-elle, même si…
Ça n'avait pas d'importance. 
*-*-*-* 
— Combien de tentatives ont été faites ? demanda Devyn alors qu'il était assis, tambourinant distraitement du bout des doigts contre la petite table de cocktail tout en jetant un coup d’œil autour d'eux, observant les clients de l'hôtel qui se détendaient dans le patio et au bord de la piscine, ceux qui se dirigeaient vers la plage privée de l'Hôtel Roman Palms, ceux qui se relaxaient sur les chaises longues placées le long du rivage, et ceux qui faisaient la queue près de la crique, prêts à payer une petite fortune pour avoir la chance d'explorer un bateau pirate englouti. 
— Cinq, déclara Abigail après une légère hésitation.
— Et je suis sûr qu'il y a une bonne raison pour laquelle vous n'avez pas contacté mon bureau, dit Devyn, reportant son attention sur la femme qui n'avait pas été heureuse d’apprendre qu’il avait prévu de faire cet audit en personne. 
— Parce que nous avons géré le problème, dit fermement Abigail tout en lui adressant un sourire chaleureux pour adoucir ses propos. 
— Oui, vous l’avez fait, murmura Devyn en signe d’accord avec le regard pointé sur les notes qu'Andi avait prises la nuit précédente. 
— Expliquez-moi comment les demandes ont été faites. 
— Il n'y avait pas de demandes au début, déclara Abigail, s'arrêtant pour boire une gorgée de son vin alors qu'elle se détendait sur sa chaise, l’observant avec curiosité. Avant que le transfert ne soit terminé, ils ont tenté d'autoriser un transfert, mais l'autorisation a été remise en question et notre service comptable l'a signalé. 
En hochant la tête, Devyn jeta un coup d'œil dans le grand patio de style franco-caribéen et demanda : 
— Qu'est-ce qui n'allait pas avec l'autorisation de transfert ?
— Ils ont utilisé le nom et le code d'autorisation d'un employé qui avait pris sa retraite l'année dernière, expliqua-t-elle alors que Devyn se retrouvait à regarder Andi descendre la longue allée qui menait à la crique avec, à ses côtés, l'homme à qui Devyn avait demandé de veiller sur elle. 
—  C’était lui ? se demanda distraitement Devyn en se levant et traversant la courte distance qui le séparait de la balustrade et observait Andi qui se dirigeait vers la crique et…
Bon sang, qu’elle est belle, pensa Devyn, sa poigne se resserrant autour de la balustrade alors qu'il se tenait là, la regardant faire un chignon négligé avec ses longs et magnifiques cheveux bruns avant de la parcourir des yeux. Il l'avait vue vêtue de chemisiers élégants, de jupes, de tee-shirts, de jeans et de pyjamas trop grands, mais il ne l'avait jamais vue comme ça auparavant. Elle portait un bikini noir qu'elle avait dû acheter à la boutique de souvenirs de l'hôtel et qui mettait en valeur sa peau bronzée et les courbes généreuses de sa poitrine et…  
Putain.
 — Non, ce n'était pas lui. Son accès a été rétabli d’une manière ou d’une autre, mais ils n’avaient pas réalisé que nous changions les codes d'autorisation tous les trimestres, déclara Abigail en le rejoignant. 
— Qui a rétabli son accès ? demanda Devyn, incapable de détacher ses yeux d'Andi alors qu’il devait admettre que ce qu'elle portait n'avait pas d'importance, il…   
Bon sang, il ignorait ce qu'il faisait. 
— Je ne me souviens pas du nom de cette personne, mais James pourra probablement vous le dire, dit Abigail alors que Devyn restait là à regarder Andi sourire timidement au connard qui l'aidait avec sa combinaison de plongée et…
— Où est ce « James » ? demanda Devyn, se rappelant qu’il était là pour une raison précise, et se força à détourner le regard pour voir Abigail froncer les sourcils, confuse. 
— James Jamerson ? Je croyais qu’il travaillait pour vous ?

Chapitre 15
— Je vous ai dit que je n'ai jamais fait ça avant, n'est-ce pas ? demanda Andi, triturant les lunettes dans ses mains. 
En riant, Travis les lui prit des mains et les plaça soigneusement sur sa tête, ajusta le tuba en disant avec un sourire taquin :  
— Et vous avez grandi en Floride ? Honte à vous.
— Je n'aime pas aller dans l'eau quand il y a une possibilité d'être dévorée par tout ce qui peut être surnommé « Les dents de la mer », dit-elle le plus sérieusement au monde.
— Vous vous en sortirez. Je vous le promets, dit Travis en ricanant et lui faisant un clin d'œil alors qu’elle regardait Devyn s'éloigner de la balustrade et rejoindre la femme incroyablement belle à ses côtés pendant qu'Andi se tenait là, incapable de s'empêcher de penser qu’ils auraient de beaux enfants. 
— Faites comme vous l’ai montré et tout ira bien. De plus, si quelque chose devait arriver, je serai là pour vous protéger, déclara Travis alors qu’elle s’efforçait de détourner le regard de Devyn, se demandant ce qui n'allait pas chez elle. 
En expirant lentement, Andi dit : « D'accord ! », se forçant à sourire alors qu'elle baissait ses lunettes et suivait Travis dans la crique, déterminée à ne plus penser à Devyn et à quel point elle aimait la façon dont il…
Non, elle n'allait pas faire ça.
Elle n'allait pas rester plantée là à penser à Devyn ou à quel point elle aimait être en sa compagnie, ou au fait que ce gros mufle l'avait abandonnée après qu'elle lui eut proposé de partager son chocolat chaud avec des mini bonhommes de neige en guimauve en supplément. Elle pensait qu'ils étaient amis, mais apparemment, elle avait tort et c'était bien ainsi, très bien même. Parce que ce n'était qu'un travail et tant qu'elle s'en souviendrait, tout irait bien. Elle se concentrerait sur son travail, apprendrait tout ce qu'elle pouvait et verrait ce qu'elle pouvait faire avec ces dossiers que les Hôtels Hillshire semblaient avoir oubliés. 
Et, ensuite…   
Ensuite, elle montrerait à Devyn ce qu'elle savait faire.
En attendant, elle allait se concentrer sur autre chose que son travail, décida Andi en prenant une profonde inspiration puis en expirant lentement avant de mordre l'embout buccal et de suivre Travis dans l'eau calme et froide jusqu'à ce qu'elle atteigne ses hanches et que ce soit le moment de nager vers ce qui ressemblait aux restes d'un mât sortant de l'eau. 
« Respirez profondément », dit Travis, lui adressant un sourire alors qu'il ajustait son tuba et s’enfonçait dans l'eau jusqu'à qu’il n’y ait plus que son tuba au-dessus de l’eau. 
Prenant une profonde inspiration, Andi plongea lentement dans l'eau et…
Elle sentit ses lèvres dessiner un sourire quand elle vit les restes du bateau pirate éparpillés à quelques mètres seulement sous la surface. Elle regarda des poissons colorés nager à travers ce qui restait du navire, se frayer un chemin autour d'un canon, sur d'épaisses chaînes incrustées de balanes, attachées par une rangée de crochets à ce qui restait du flanc du navire, et se terminait brusquement dans le sable juste avant les poteaux métalliques placés autour de l'épave avec des chaînes reliées entre elles, avertissant les nageurs de nager à leurs risques et périls. Elle prit son temps pour nager au-dessus de l'épave, observant le sable qui avait englouti la plus grande partie de l'épave, les bancs de poissons colorés qui nageaient d'un bout à l'autre du navire avant de se disperser soudainement puis de se rassembler quelques secondes plus tard, les gros coquillages éparpillés le long de l'épave, le grand trou dans le flanc du navire qu'elle aimerait bien explorer ; elle ne se souvenait pas de la dernière fois qu'elle s'était sentie aussi détendue. 
Lorsque Travis lui fit signe de le suivre, elle n'hésita pas. Prenant une profonde inspiration, Andi le suivit jusqu'à l'épave et nagea à travers les restes de cloisons, d'escaliers et autour du mât, remontant toutes les deux minutes pour reprendre de l’air avant de continuer d'explorer l'épave, passant le bout de ses doigts sur les coquillages, dans le sable brun clair, sur les parois, le mât et les chaînes avant de remonter pour respirer à la surface puis redescendre à nouveau. Cette fois, Travis la fit passer à travers le grand trou sur le flanc du navire, la faisant sourire en regardant des poissons jaunes, oranges et bleus sortir de l'autre côté, suivant Travis alors qu'il remontait à la surface et…   
Aïe ! 
En grimaçant, Andi regarda par-dessus son épaule pour voir ce qui l'avait coupée, et s'aperçut qu'elle était accrochée à quelque chose. Elle tendit la main pour se libérer de ce qui était agrippé à sa combinaison et se rendit compte que c'était hors de sa portée. 
Bon sang ! 
Elle était coincée par quelque chose de pointu, réalisa Andi, luttant pour l'atteindre alors qu'elle commençait à faire signe à Travis pour obtenir de l’aide, mais elle se rendit compte qu'il n'était pas là où il était censé être. Essayant de ne pas paniquer et échouant lamentablement, Andi continua à tendre la main alors même qu'elle essayait de s'éloigner, se tournant et se retournant en essayant d’ignorer la façon dont ses poumons brûlaient, cherchant désespérément de l’air. Andi réalisa qu’elle avait besoin d'enlever la combinaison, abandonnant l’idée de se libérer et tendit la main en arrière, cherchant aveuglément la tirette de la fermeture éclair tout en cherchant désespérément Travis. 
Où diable était-il ? se demanda Andi alors qu'elle avait finalement réussi à saisir la tirette de la fermeture éclair et à la tirer vers le bas pour se rendre compte qu'elle était coincée. Oh mon Dieu…
Elle allait mourir, réalisa Andi, les mots se bousculant dans sa tête alors qu'elle luttait pour se libérer. Chaque mouvement, chaque secousse et chaque effort provoquait une douleur aiguë dans son dos, mais elle s'en fichait. Elle devait se libérer. Elle devait…
L'air s’échappa de ses poumons tandis que la douleur déchirait sa poitrine, la laissant lutter pour ne pas inspirer. Mon Dieu, elle était si proche de la surface. Quelques mètres à peine et elle pourrait respirer. C'était impossible. Oh, mon Dieu, s'il vous plaît ! pensa Andi en fermant les yeux avant de les ouvrir et de se retrouver face au regard déterminé de Devyn qui lui retirait ses lunettes de plongée ainsi que le tuba avant de prendre son visage en coupe et de couvrir sa bouche avec la sienne.
Prenant délicatement son visage entre ses mains, Devyn inspira lentement dans sa bouche. Lorsqu'elle sentit ses lèvres se détacher des siennes, elle les serra fortement et retint son souffle. Ils ne se quittèrent pas du regard alors qu'il tendait la main derrière elle et tirait, les muscles de ses bras se gonflant au fur et à mesure qu'il tirait, la douleur lui déchirant le dos à chaque mouvement, mais la fermeture ne voulait pas céder. 
La mâchoire serrée, Devyn libéra ses mains, ses yeux ne quittant pas les siens, il remonta rapidement vers la surface pour revenir quelques secondes plus tard, couvrant à nouveau sa bouche avec la sienne alors qu'il passait ses bras autour d'elle, tirant sur sa combinaison, essayant de la libérer alors qu'il soufflait dans sa bouche. Il continua ainsi, tirant sur sa combinaison, essayant de la décrocher avant de retourner à la surface juste assez longtemps pour prendre une autre respiration et revenir vers elle. 
Il n’a jamais cessé de revenir. 
Alors qu'elle luttait pour se libérer, Andi remarqua la tension autour de ses yeux avant qu’il ne la contourne, tirant plus fort alors qu'elle tendait la main et poussait contre la planche cassée au-dessus d'elle, ignorant la douleur aiguë qui lui déchirait les mains et le dos. Elle continua à pousser même lorsque Devyn dut s'arrêter et retourner à la surface, mais avant qu'elle ne puisse paniquer, il était de retour, couvrant sa bouche avec la sienne et respirant lentement dans sa bouche alors qu'il tendait sa main vers l’arrière et…
La délivra.
 Enroulant ses bras autour d’elle, Devyn les fit remonter à la surface, sa bouche ne quittant jamais la sienne alors qu'elle sentait ses lèvres bouger contre les siennes, les effleurant une fois, deux fois, et ensuite…
 « Respire ! », dit Devyn, pressant son front contre le sien quand finalement, ils atteignirent la surface mais elle n'arrivait pas à avaler assez d'air, « respire ».

Chapitre 16
—  Pourquoi m'ignores-tu ? demanda en grommelant la petite femme qu'il… 
Mon Dieu, il n’arrêtait pas de penser qu’il avait failli la perdre.
—  Parce que tu es une enquiquineuse, dit Devyn, en se concentrant sur la large entaille qui parcourait le milieu de son dos. 
— Je sais, marmonna tristement Andi, la tête dans son oreiller, alors qu'il attrapait la pommade antiseptique que le médecin des urgences lui avait donnée et l'appliquait soigneusement sur son dos, notant les ecchymoses causées par la barre de métal qui avait traversé sa combinaison et s’était enroulée autour de la fermeture Éclair, ainsi que par ses tentatives pour la libérer. 
— Est-ce que je peux te dire quelque chose ? demanda Andi, mais elle grimaça avant de pouvoir se retenir lorsque le bout de ses doigts effleura son dos. 
— Bien sûr, murmura Devyn en serrant fermement la mâchoire tout en suivant l'entaille dans son dos avant de dire « Désolé. »  
— Ce n’est pas grave, marmonna-t-elle tristement en reniflant. 
— Que voulais-tu me dire ? demanda Devyn, ignorant la façon dont la pommade antiseptique piquait les coupures sur ses doigts et s'assurant qu'il couvrait chaque centimètre de l’entaille. 
— Je pense que le vaisseau pirate est un faux, marmonna Andi en regardant sa main se refermer sur la couette.
— Je pense que tu as raison, murmura Devyn, effleurant une dernière fois le dos de la jeune femme du bout des doigts, tout en résistant à l’envie de presser ses lèvres contre sa peau, désireux de l’aider à aller mieux.
— Qu'est-ce qui t’a mis la puce à l’oreille ? 
— La barre de métal qui a traversé ma combinaison y est peut-être pour quelque chose, dit-elle avant d’ajouter : 
—  Les navires du XVIIIe siècle n'étaient pas construits avec des tiges métalliques, dit-elle, puis elle renifla.  
—  J'ai failli être tuée par une attraction touristique. 
— Vous me tuez avec ces reniflements, Mlle Dawson, dit Devyn d'une voix traînante, attrapant la petite pile de compresses de gaze sur la table de nuit. 
— Je sais, marmonna Andi, faisant trembler ses lèvres tandis qu'il lui bandait le dos. 
— Je vois, murmura Devyn en appliquant le dernier bandage. Et, y a-t-il une raison pour laquelle tu fais ça ?
 —Parce que tu ne me laisses pas travailler, dit-elle, le faisant soupirer lourdement tandis qu’il redescendait avec précaution la chemise qu'elle lui avait empruntée. 
— Le médecin t’a dit d’y aller doucement, dit-il, en la regardant rouler sur le dos avant de revenir sur sa décision et de se mettre sur le côté, où elle continua à faire la moue. 
En reniflant, Andi marmonna :
—  Je travaillais sur quelque chose. 
— Tu ne travailles pas ce soir, a déclaré Devyn, lançant un regard d'avertissement à la petite femme qui l’avait terrifié lorsqu'il s'était rendu compte qu'elle ne revenait pas à la surface, puis il retourna dans le salon pour ensuite soupirer quand il l’entendit. 
—  Andi… dit-il en soupirant lourdement quand il se retourna et vit son iPad dans les mains de la jeune femme. 
— Attends ! J'ai besoin de ça ! dit-elle quand il retira l'iPad de ses mains, avant de marmonner tristement quand il attrapa le carnet de notes sur la table de nuit, juste au cas où. 
— Tu dois dormir, dit Devyn d'une voix traînante en retournant dans le salon mais il sentit ses lèvres esquisser un sourire quand elle dit : 
—  J'aimerais vraiment retourner dans ma propre chambre maintenant.
— Vous n'irez nulle part, Mlle Dawson, déclara Devyn, en jetant l'iPad sur le canapé avec un profond soupir lorsqu'un coup frappé à la porte attira son attention. 
— Mais je travaille sur quelque chose !
— Non, absolument pas, rétorqua Devyn, soupirant fortement en ouvrant la porte et trouvant le connard qui avait failli lui coûter tout ce qu’il possédait, planté là, arborant un sourire décontracté alors qu'il tendait une petite pile de dossiers, faisant comme si rien ne lui importait.
Il n'avait certainement pas l'air d'avoir passé les dix dernières heures dans une putain de salle d'urgence, perdant la tête parce que personne ne voulait lui dire quoi que ce soit.
— M. MacGregor, Abigail a dit que vous alliez avoir besoin de ces fichiers. J'ai donc pensé venir prendre des nouvelles d’Andi pour voir comment elle allait, déclara Travis avec un sourire qui disparut rapidement lorsque Devyn l'attrapa par sa chemise et le plaqua contre le mur.
— Espèce de connard, s’emporta Devyn en lui hurlant dessus.
— Je…
— Je t'ai dit de prendre soin d'elle et putain, tu l’as laissée là-bas ! cria Devyn en le plaquant contre le mur. 
— Je pensais qu'elle était juste derrière moi ! dit Travis, essayant de le repousser, mais il ne bougea pas d’un poil. 
Resserrant sa prise autour de la chemise de ce connard, Devyn le ramena vers lui avant de le cogner de nouveau contre le mur, lui arrachant un grognement de douleur qui n'effaça pas le souvenir d'Andi se débattant pour se libérer. Il avait failli la perdre. Devyn ouvrit la bouche avant de froncer les sourcils quand un doux fredonnement attira son attention sur Andi qui se tenait devant l'ascenseur, enveloppée dans la couette de son lit, se balançant distraitement d'avant en arrière sur ses talons alors qu'elle attendait l'ascenseur. Il la regarda tendre la main et rappuyer sur le bouton d'appel avant de resserrer la couette autour d'elle avec un soupir satisfait pour se rendre compte qu'ils la regardaient tous les deux.
Se raclant maladroitement la gorge, Andi fit un geste avec la couette en direction de l'ascenseur en disant :  
— Je… je travaillais sur quelque chose.
Comme il se contentait de lui jeter un regard noir, elle se lécha nerveusement les lèvres, refit un geste vers l'ascenseur pour se raviser, ferma la bouche, déglutit de façon visible et grommela alors qu'elle revenait sur ses pas et retournait à contrecœur dans sa chambre d'hôtel, faisant la moue tout le long du chemin.
Une fois qu'elle fut retournée dans la chambre, Devyn plaqua le trou du cul contre le mur et…
—  Merde !
 … il se décala, faisant tomber le petit connard sur les fesses. 
— Ne t’approche plus d’elle, cracha Devyn, enjambant le connard qui se tenait le visage entre les mains, et décida d'aller s'assurer que la petite enquiquineuse n'essayait pas de se faufiler par la fenêtre.
 
*-*-*-* 
Il paraissait tellement stressé, pensa Andi alors qu'elle était allongée là, regardant Devyn travailler sur le canapé qu'il avait traîné ici pour garder un œil sur elle parce qu’apparemment, il avait des problèmes de confiance et…
Il l'avait sauvée. 
Elle n'avait jamais été aussi terrifiée de sa vie, mais dès qu'elle avait vu Devyn, elle avait su que tout irait bien. 
— Il est tard. Il faut dormir, Mlle Dawson, dit Devyn d'une voix traînante, sans prendre la peine de quitter des yeux ce qu'il faisait. 
— Je n’arrive pas à dormir.
— Et pourquoi ça ? demanda-t-il en prenant un autre dossier sur lequel elle aurait vraiment aimé mettre la main. 
— Je n'aime pas dormir seule, répondit Andi, changeant de position pour se mettre plus à l'aise alors qu'elle le regardait, observant tout, de ses cheveux ébouriffés à la chemise qu'il avait enfilée après leur retour des urgences et qu’il avait laissé déboutonnée , aux coupures sur ses doigts et se surprit à déglutir difficilement en pensant à la façon dont il s'était fait ces coupures. 
— Tu vis seule, lui fit-il remarquer.
—  Ce qui me pose un problème puisque je n'aime pas dormir seule, dit Andi, décidant que ce n'était probablement pas une bonne idée de mentionner qu'à chaque fois qu'elle fermait les yeux, elle se retrouvait de nouveau sous l’eau.
Il y eut un profond soupir, puis, Devyn se leva et laissa tomber le dossier qu'il parcourait sur le canapé et se dirigea vers le lit. Avant qu'elle ne puisse dire quoi que ce soit, il grimpa sur le lit et s'allongea à côté d'elle en soupirant. 
— C’est mieux comme ça? demanda Devyn en repliant son bras derrière sa tête. 
— Oui, murmura Andi, se blottissant plus près jusqu'à ce qu'il comprenne l'allusion et l’entoure soigneusement de son bras pour l'attirer plus près de lui. 
— Et depuis quand ressens-tu ce besoin de présence ? murmura Devyn, lui caressant distraitement le bras du bout des doigts. 
— Depuis ma naissance, déclara Andi avec un signe de tête ferme, avant d'ajouter : 
— J’ai un jumeau, tu t'en souviens ?  
— Quel effet ça fait ?  demanda Devyn en se mettant sur le côté pour lui faire face. 
— D’avoir un jumeau ? demanda Andi alors qu'il tendait la main et ramenait doucement une mèche de cheveux derrière son oreille, le bout de ses doigts effleurant légèrement sa mâchoire lorsqu’il retira sa main et la laissa tomber sur le lit à côté de la sienne. 
— Je ne sais vraiment pas comment l'expliquer, dit Andi, mordillant sa lèvre inférieure en y réfléchissant. 
— Essaie, demanda Devyn alors qu'elle tendait la main et commençait à jouer avec ses doigts, ayant besoin de ce mouvement familier en ce moment. 
— Je pense que ça a tout amélioré, dit-elle, traçant distraitement le contour de ses doigts, prenant soin de ne pas toucher aux coupures. 
— Comment ça ? demanda-t-il en écartant les doigts pour lui faciliter la tâche. 
— Je ne m'intégrai pas vraiment aux autres enfants, mais avec Drew, je n'ai jamais eu à m'inquiéter de quoi que ce soit. Il se fichait de savoir à quel point j'étais bizarre, il… me comprenait, déclara Andi, ignorant comment l'expliquer autrement. 
— Et tes parents ? 
— Ils n’étaient pas prêts à être parents, déclara Andi, en haussant les épaules alors qu'elle traçait le contour de ses doigts. 
— Que s’est-il passé ? demanda Devyn, retirant sa main juste assez loin pour qu’il puisse couvrir sa main avec la sienne et prendre le relais, traçant le dos de sa main du bout des doigts. 
— Mes parents sont tombés amoureux au lycée, et avaient de grands projets mais ils ont découvert qu'ils allaient avoir un bébé plus tôt que prévu. Ils étaient excités, mais ils l’étaient encore plus lorsqu'ils ont découvert qu'ils allaient avoir des jumeaux. Mais, tous leurs espoirs ont été réduits à néant lorsqu'ils ont appris que les médecins ne s'attendaient pas à ce que je passe la nuit, déclara Andi, regardant les doigts de Devyn s'immobiliser.
— C'était trop dur à gérer pour eux, murmura Andi, regardant le bout de ses doigts recommencer à tracer des lignes sur le dos de sa main et descendre lentement le long de chaque doigt, ce qui rendait la concentration difficile. 
— Mon père a été le premier à se défiler. Il est venu me voir à l'unité de soins intensifs néonatals et a soudainement décidé que ce serait une erreur de reporter son entrée à l’université d’une année et n'a jamais changé d'avis. Ma mère, de son côté, a attendu deux jours entiers avant de décider qu'elle ne pouvait pas supporter la situation. Elle a laissé un mot à mon oncle, est rentrée chez elle et n'a jamais remis en question sa décision. 
— Je suis désolé, Andi, murmura doucement Devyn en regardant ses doigts se déplacer sur les siens. 
— Ne le sois pas. J'ai eu une enfance merveilleuse. Mon oncle s'est bien occupé de nous. Il était le meilleur père que nous aurions pu espérer, déclara-t-elle avec un sourire affectueux, incapable d'imaginer une meilleure enfance, ce qui la fit s'interroger sur lui. 
— Parle-moi de ta mère.
— Nous parlions de tes problèmes de sommeil, murmura Devyn alors qu’elle libérait sa main et prenait le relais, ayant besoin d'un mouvement réconfortant. 
Comprenant l'allusion, Andi continua : 
— Quand j'étais au service des soins intensif néonatals, je me débattais, je n’arrivais pas à prendre de poids, je ne dormais pas, et la seule chose qui semblait m'aider était la présence de Drew à mes côtés. Une fois que j'ai pris suffisamment de poids et que mes signes vitaux semblaient bons, ils nous ont confiés à notre oncle, qui n'avait aucune idée de ce qui l’attendait jusqu'à ce qu'il essaie de nous séparer. 
— Il a vite compris que s'il voulait que nous dormions toute la nuit, il devait nous mettre dans le même berceau. Nous avons partagé la même chambre jusqu'à ce que Drew en ait assez de trouver des livres dans son lit et demande sa propre chambre. Bien sûr, ça ne m’a pas arrêtée. J'attendais qu'il s'endorme avant de me glisser dans son lit et quand je suis devenue trop âgée pour faire ça, je mettais de la musique, la télé, tout ce qui pouvait faire du bruit pour pouvoir m'endormir, termina Andi en soupirant doucement, avant de se surprendre à sourire quand elle réalisa que Devyn s'était endormi.
Elle cessa de tracer des cercles sur le dos de sa main pour pouvoir faire courir le bout de ses doigts le long de sa mâchoire, appréciant la sensation de la légère barbe de trois jours contre sa peau. Il était si beau, pensa Andi alors qu'elle finissait de faire courir ses doigts le long de sa mâchoire et se retrouva à tracer le contour de sa lèvre inférieure. C'était vraiment un homme bon, gentil, doux, et bon sang, il lui plaisait tellement, pensa Andi en retirant sa main à contrecœur, décidant qu'il était temps de se remettre au travail.

Chapitre 17
Les prostituées ont-elles droit à des avantages dans leur métier ? se demanda Andi en ajustant dans ses bras la grande pile de dossiers qu'elle avait récupéré au service de comptabilité, tout en observant la femme qui était manifestement là pour mettre un sourire sur le visage de quelqu'un. Peut-être que ça dépendait du proxénète, pensa-t-elle avant de lâcher un soupir sincère, car elle aurait fait un proxénète incroyable. Elle était organisée, elle s'assurerait que ses prix étaient compétitifs et offrirait des avantages pour que ses filles soient heureuses. Les prostituées offraient-elles des bons de réduction ? se demanda-t-elle, avant de décider qu'elle devrait se pencher sur la question si elle ne parvenait pas à réussir son coup. 
Elle…
Aurait dû mettre son téléphone sur « Ne pas déranger », réalisa Andi quand son téléphone sonna à nouveau. Espérant vraiment que c'était quelqu'un qui essayait de l'arnaquer, Andi transféra les dossiers dans un seul bras, fouilla dans sa poche arrière et sortit son téléphone seulement pour sentir ses épaules s’affaisser quand elle vit le texto qui l'attendait : 
Où diable es-tu, femme ? 
Grommelant parce qu'elle espérait vraiment qu'il oublierait de prendre de ses nouvelles, Andi renvoya un texto :
Dans mon lit, je dors à poings fermés. 
Son message fut ponctué d’un autre grognement quand il répondit :
Vraiment ? Parce que je regarde ton lit vide en ce moment, sale gamine !
 Bon sang, qu’il était pénible, pensa Andi, ravalant une grimace quand son dos effleura accidentellement la paroi de l'ascenseur avant de comprendre que la femme à qui elle envisageait de demander quels genres d'avantages sociaux elle souhaiterait la regardait avec un air entendu.
 — Ignorez-le simplement, dit-elle avec un clin d'œil complice et un sourire. 
— C'est ce que j’ai prévu de faire, déclara Andi, hochant la tête en signe d'approbation alors que le son d’un carillon lui indiquait qu’elles atteignaient enfin son étage. 
Riant doucement, la belle bombe blonde remit en place ses atouts une dernière fois en murmurant distraitement : « C'est mon étage ! », faisant froncer les sourcils d’Andi de confusion alors qu'elle sortait de l'ascenseur et se dirigeait directement vers Ben, qui afficha un sourire accueillant dès qu'il la vit. La prostituée. Pas Andi parce que, elle, il semblait vraiment la détester. 
Luttant pour ne pas laisser tomber les dossiers dans ses bras, Andi déglutit difficilement en regardant la femme qui elle l’espérait vraiment, se trompait d’étage, donner son nom à Ben et la regarda se diriger vers le bureau de Devyn, sans prendre la peine de frapper alors qu'elle y entrait, laissant Andi debout là, avec une sensation de nausée. 
— Je pensais que tu avais une semaine de congé, lui demanda une voix suffisante accompagnée d'un soupir d'agacement qui la fit difficilement déglutir, car apparemment, Devyn le pensait aussi. 
Se raclant la gorge, Andi dit : 
— J'avais besoin de récupérer des dossiers, tout en regardant, impuissante, la porte fermée du bureau de Devyn avant de se forcer à détourner le regard. 
— Je crois bien qu'il est occupé en ce moment, dit Ben d'une voix traînante, retournant déjà à ce qu'il faisait alors qu'Andi faisait demi-tour, se sentant engourdie alors qu'elle retournait vers les ascenseurs avant de se souvenir des dossiers sur le bureau de Devyn dont elle avait besoin. Elle continua cependant à rebrousser chemin, refusant absolument de frapper à la porte du bureau de Devyn en ce moment. 
De plus, elle avait d'autres choses à faire en ce moment, comme passer le reste de la journée à faire comme si elle n’avait rien vu. Ce qui se passait derrière cette porte close ne la regardait pas, car Devyn était un homme adulte et qu’il pouvait faire ce qu’il voulait. Elle se fichait de ce qu'il faisait. Pas même un peu, car elle avait de quoi s'occuper, et honnêtement, elle n'avait pas le temps pour quoi que ce soit d’autre.
Elle aurait juste… 
Vraiment souhaité que ça ne fasse pas si mal.
Expirant lentement, Andi appuya sur le bouton d'appel de l'ascenseur et comme les portes de l'ascenseur ne s'ouvraient pas assez vite, elle appuya encore et encore avant de décider qu'elle préférait prendre les escaliers. C’était mieux que de rester là, à faire semblant que tout allait bien. 
Sa décision prise, elle se retourna et…
—  Vous pouvez dire à celui qui vous a envoyé que je ne suis pas intéressé, dit Devyn à la femme qui se dirigeait rapidement vers l'ascenseur comme si les chiens de l'enfer étaient sur ses talons alors que son regard se fixait sur Andi. 
— Vous êtes censée être à la maison pour vous reposer, Mlle Dawson, dit-il d'une voix traînante, en soupirant profondément. 
Déglutissant difficilement, Andi fit un geste timide vers la porte de la cage d'escalier et marmonna :  
— Je… je rentrais à la maison là, avant de grommeler lorsque Devyn lui  prit la main et retourna dans son bureau, ne lui laissant pas d'autre choix que de le suivre. 
— La prochaine fois que vous décidez de laisser une prostituée entrer dans mon bureau, vous êtes viré, déclara Devyn, ne s'arrêtant que le temps de saisir la petite pile de dossiers des bras d’Andi tout en lançant un regard meurtrier à Ben avant de continuer à l’entraîner à l'intérieur du bureau en grommelant « Putain ! C’est pas croyable ! » 
— Euuuuh, je devrais probablement y aller, marmonna Andi, faisant un geste vers l'ascenseur avant de croiser le regard de Ben et de décider qu'elle tenterait sa chance avec Devyn, avançant plus vite et se dirigeant vers le canapé qu'elle considérait comme son bureau tandis que Devyn fermait la porte derrière lui. 
— Que fais-tu ici, Andi ? demanda-t-il en se laissant tomber sur le canapé à côté d'elle, l'air épuisé. 
— Du somnambulisme ? dit Andi, incapable de s'empêcher de froncer les sourcils en désignant la porte et d’ajouter :  
—  Allons-nous parler de ce qui vient de se passer ? 
— Tu veux dire, toi qui viens ici après avoir promis de prendre une semaine de congé après avoir failli te noyer ? demanda Devyn en lui lançant un regard interrogateur qu'elle choisit d'ignorer. 
— Entre autres, mais nous pourrions aussi discuter de la prostituée qui était pratiquement en larmes alors qu'elle s'échappait de ton bureau, dit Andi en clignant des yeux. 
— Nous avons des choses plus importantes à discuter, déclara Devyn avec un regard appuyé sur les dossiers entre ses mains alors qu'il les posait sur la table basse. 
— Est-ce parce qu'elle n'a pas proposé de bons de réduction ? demanda Andi, avant d’enchaîner avec : 
— Ses prix n'étaient-ils pas compétitifs ? Ce qui, pour une raison obscure, lui valut un regard noir. 
— Je ne suis pas intéressé par les prostituées, répondit Devyn, soupirant lourdement en s’adossant au canapé alors qu'elle faisait de même avant de décider que c'était une mauvaise idée lorsque le mouvement lui provoqua une douleur aiguë dans le dos et qu’elle se redressa.
— C’est parce qu'elle n'a pas proposé de programme de fidélité ? demanda Andi en ramassant la pile de dossiers qu’elle avait récupéré et commença à les parcourir, se demandant pourquoi il était si difficile de trouver les dossiers dont elle avait besoin. 
Ils auraient dû être en bas. Il est vrai qu’ils auraient également dû être en ligne, mais pour une raison quelconque, elle ne pouvait pas les trouver et ça allait poser problème. Heureusement, elle avait pris plusieurs dossiers à l’Hôtel Roman Palms avant de partir, elle devrait ainsi pouvoir combler les blancs. Ça prendrait juste un peu plus de temps que prévu. 
En parlant de plans… 
— Que fais-tu ici ? murmura distraitement Devyn laissant ses notes de côté et attrapant un dossier. 
— Rien ? dit Andi, avant de se retenir de grimacer lorsque son téléphone choisit ce moment pour sonner. Déterminée à l'ignorer, elle se racla la gorge, afficha un sourire et regarda Devyn qui, les yeux rivés sur elle, s’approcha et lui enleva le téléphone des mains. 
— Et y a-t-il une raison pour laquelle tu n’es pas au lit ? questionna Devyn d'une voix traînante, lui jetant un regard interrogateur alors qu'il prenait sur lui de répondre. 
— Aucune ? dit-elle avec un sourire plein d'espoir en tendant la main et…
— Drew se demande la même chose, dit Devyn, levant les yeux alors qu'elle faisait de son mieux pour retenir une grimace. 
— J'aimerais vraiment ne pas avoir à répondre à cette question, dit Andi, hochant la tête solennellement en regardant Devyn se concentrer sur son téléphone et envoyer un texto qui se terminerait probablement mal pour elle. 
— Ton frère vient te chercher, expliqua Devyn en finissant d'envoyer un message à Drew et en lui rendant son téléphone. 
— Ne vas-tu pas avoir besoin de mon aide ? demanda Andi, s'efforçant de ne pas faire la moue et échouant lamentablement parce qu'elle espérait qu'il changerait d'avis et la laisserait rester, car ça lui faciliterait la tâche. 
 — Pas cette fois, lui assura Devyn en se levant et en faisant un geste vers la porte. Je vais te raccompagner. 
Réprimant un soupir de déception, Andi se leva à contrecœur et le suivit jusqu'à la porte, espérant qu'il changerait d'avis. 
— Je vais te manquer, souligna Andi. 
—Penses-tu ? demanda Devyn en s'arrêtant près de la porte. 
—Vraiment, déclara Andi en hochant la tête solennellement.
Les lèvres frémissantes, Devyn se pencha et l'embrassa sur le front en murmurant :  
— Tu as peut-être raison à ce sujet.

Chapitre 18
Mais, qu'était-il en train de faire ? Devyn ne pouvait s’empêcher de se poser la question alors qu'il se tenait là, tenant une pile de dossiers dont il doutait qu'elle en ait besoin et…
Elle lui manquait.
Bon sang, il était vraiment pathétique, pensa Devyn alors même qu'il levait le poing et frappait à sa porte. Il ne l'avait pas vue depuis deux jours et il était perdu sans elle. Il se surprenait à penser à elle alors qu'il devrait travailler et à attraper son téléphone pour l'appeler au moins une centaine de fois par jour avant de réaliser ce qu'il faisait. Il se demandait juste… pourquoi elle lui jetait un regard noir.
« Espèce de salaud ! », lâcha Andi avec le regard noir le plus mignon du monde avant de se retourner en reniflant, le congédiant clairement, pour ensuite faire une pause, se retourner et, avec un regard trop adorable pour être décrit, lui prendre la pile de dossiers des mains en grommelant et partir en trombe. Les lèvres crispées, Devyn entra et s'apprêta à fermer la porte lorsqu'il aperçut le grand homme assis sur le canapé, souriant à pleines dents en le regardant, avant de perdre ce sourire, grogner de douleur et jeter un regard à Andi lorsqu'elle l'enjamba et s'installa à l'autre bout du canapé.
— Tu dois être Devyn, dit le grand homme qui ressemblait beaucoup à la petite femme qui passait en revue les dossiers qu'il avait apportés. 
— Et si ma sœur n'était pas déjà perdue dans ce que tu viens de lui donner, elle se souviendrait de ses bonnes manières et nous présenterait. Je suis son frère, Drew.
— Enchanté, dit Devyn, jetant un regard interrogateur à la femme qui se parlait en grommelant, avant que son frère ne l'informe de ce qui se passait.
— Elle est en colère contre toi.
— C'est ce que j'ai compris. Sais-tu  pourquoi ? demanda Devyn, enlevant sa veste et la pliant sur une chaise de la cuisine avant de sortir son iPad de sa poche, tout en jetant un coup d'œil à l'adorable femme qui fredonnait doucement pour elle-même alors qu'elle commençait à prendre des notes.
— Parce que tu m’as appelé quand elle était à l'hôpital, ce qui s’est traduit par des visites toutes les heures et l'obligation de veiller sur la petite enquiquineuse pour m'assurer qu'elle écoutait le médecin, mais maintenant que tu es là, je vais rentrer à la maison et dormir quelques heures avant ma prochaine garde, dit Drew avec un soupir satisfait en se levant et en se dirigeant vers la porte. 
— L'entaille et l'ecchymose guérissent assez bien, mais elles la gênent encore. Assure toi qu'elle prenne ses médicaments, qu'elle se ménage et qu'elle change son bandage.
— Je le ferai, dit Devyn, son regard ne quittant pas Andi tandis que son frère s’en allait.
Une fois qu'il fut parti, Devyn s'assit sur le canapé et observa Andi, toujours étonné par la rapidité avec laquelle son esprit travaillait alors qu'elle parcourait les dossiers qu'il avait apportés. Il n'avait jamais rencontré quelqu'un comme elle, pensa Devyn en regardant les piles de dossiers qui couvraient la table basse, les tables d'appoint, les plans de travail de la cuisine et les tables de nuit, et il ne doutait pas un instant qu'elle avait déjà parcouru chacun d'entre eux.
Il envisagea de lui demander sur quoi elle travaillait, mais il savait déjà qu'il perdrait son temps. Elle était déjà perdue dans ce qu'elle faisait et s'il parvenait à attirer son attention, elle se pencherait aveuglément pour attraper son bloc-notes qu'elle gardait juste pour lui et le lui lancerait avant de retourner à ce qu'elle faisait. Pendant un instant, Devyn envisagea de jeter un coup d'œil au carnet posé sur le canapé à côté d'elle pour savoir sur quoi elle travaillait, mais il décida de ne pas le faire parce qu'il finirait probablement par se sentir comme le plus grand connard lorsque sa lèvre inférieure se mettrait à trembler et qu'elle marmonnerait tristement : « mon carnet. »
Il devait rester concentré sur ce qu'il devait faire pour sortir de ce gros pétrin. Il avait moins de trois mois pour trouver quelque chose qui lui permettrait de sauver sa peau et il n'avait aucune idée de comment il allait s'y prendre. C'est dans cette optique qu'il ouvrit son iPad et qu'il parcourut les notes qu'ils avaient prises pour son rapport final. Pendant les heures qui suivirent, il travailla sur son rapport, décrivant les dégâts, les hôtels touchés, et quand il en eut finalement assez pour la nuit, il posa l'iPad sur la table basse, pour trouver la petite femme qui l'avait ignoré toute la nuit en train de froncer les sourcils, confuse.
— Où est passé Drew ? demanda Andi en posant tout ce qu'elle avait sur les genoux sur la table de nuit, et se levant pour s’étirer.
— Il est parti il y a des heures, dit Devyn, la regardant mordiller sa lèvre inférieure, tandis que son esprit retournait au moment où il avait finalement réussi à la libérer. Il gémit presque en se rappelant à quel point c'était bon d'effleurer ses lèvres contre les siennes. Il avait souvent repensé à cela et à quel point il avait envie de le refaire.
Bon sang, il perdait la tête.
En grommelant, Andi se dirigea vers la salle de bain tandis qu'il restait assis là, jetant un coup d'œil à sa montre et soupirant lorsqu'il se rendit compte de l'heure tardive.
Il devait être au travail dans quelques heures. Pendant un moment, il envisagea de retourner au bureau et de dormir sur le canapé, mais c'était le dernier endroit où il avait envie d'être en ce moment. Il ne restait plus qu'à dormir sur place,  décida Devyn en se levant et en déplaçant tout ce qu'il y avait sur le canapé avant d'attraper l'oreiller et les couvertures qu'Andi gardait dans le placard pour lui lorsqu'ils travaillaient tard. Il s’installa rapidement sur le canapé tout en faisant de son mieux pour ignorer les bruits d’Andi qui se déshabillait dans l’autre pièce, le bruit de la douche, et…
Bon sang, c’était en train de le tuer.
Il n'avait jamais ressenti ça pour quelqu'un, n'avait jamais désiré quelqu'un à ce point, avait lutté pendant si longtemps en pensant que ça disparaîtrait, mais ça ne disparaissait pas et il…
Bon sang, il ignorait qui il était comme homme, mais il savait qu'il ne pouvait pas faire ça. Il était son patron, seulement…
Elle représentait tout pour lui et il ne pouvait rien y faire.
Il devait rester concentré, se rappela Devyn en enlevant ses chaussures et sa chemise, la jetant par-dessus sa veste avant de s'affaler sur le canapé et de soupirer. Il devait rester concentré, ne cessait-il de se rappeler alors qu'il était allongé, fixant le plafond en pensant à tout ce qui était en jeu, à la liste des hôtels qu'ils devaient encore examiner de plus près, et en passant en revue tout ce qu'il devait faire aujourd'hui, tout était bon pour cesser de penser à la femme dans l'autre pièce.
Lorsqu'il entendit la porte de la salle de bain s'ouvrir quelques minutes plus tard, Devyn ferma les yeux, ses mains se crispant le long de son corps, et il se cria intérieurement de rester où il était, sachant que s'il quittait ce canapé, il allait faire quelque chose qu'il regretterait. Déglutissant, il écouta Andi marcher sur la pointe des pieds dans le petit appartement, éteignant les lumières au fur et à mesure, puis…
Elle se glissa sur lui et posa sa tête sur sa poitrine en soupirant doucement, tandis qu'il l'entourait de ses bras et ne pouvait s'empêcher de penser qu'elle était exactement à sa place.
Et, çal’effraya au plus haut point.

Chapitre 19
— As-tu toujours été aussi pathétique ? demanda-t-on à Andi lui faisant pousser un soupir déchirant.
Devyn lui manquait.
Ça faisait à peine trois jours qu'elle ne l'avait pas vu et elle était perdue sans lui, pensa Andi avec un grognement alors qu’elle s'asseyait et fixait le dossier sur ses genoux. Elle avait de quoi s'occuper entre la recherche qu’elle faisait pour Devyn sur  les Hôtels Carta, la fin du projet qu'elle avait commencé sur Roman Palms et le projet sur lequel elle travaillait pour les Hôtels  Hillshire, tout simplement parce qu'elle ne pouvait pas s'en empêcher. Elle n'avait pas le temps de penser au manque qu’elle ressentait pour qui que ce soit, encore moins son patron , et…
— Mon Dieu, je suis pathétique, reconnut Andi, sachant que la première étape vers la guérison était d'admettre qu'elle avait un problème.
— Je le sais depuis des années, dit Drew avec un soupir de satisfaction en prenant le sandwich avec supplément de bacon qu'elle avait à peine touché.
— Alors pourquoi m'avoir demandé si j'étais pathétique ? demanda Andi, ne pouvant s'empêcher de froncer les sourcils alors qu'elle levait les yeux du dossier sur ses genoux pour se retrouver une fois de plus à fixer son téléphone portable.
— J'aime bien te l’entendre dire, dit Drew en suivant son regard avec un lourd soupir.
— Tu es un frère horrible, marmonna Andi en tendant la main vers son téléphone, mais Drew le retira de la table basse et le jeta à l'autre bout de la pièce, sur le lit d’Andi, avant qu'elle ne puisse l'attraper. Pendant une minute, Andi hésita à aller le chercher, mais elle préféra rester assise et faire la moue.
— J'ai une question, dit Drew, en s'arrêtant suffisamment longtemps pour finir la dernière bouchée de son sandwich : que fais-tu ? 
— Tu veux dire à part faire la moue ? demanda Andi en regardant son frère tout en battant des cils.
Il l’ignora et dit :  
— À part ça.
— Je travaille sur un projet secret, dit-elle, avant d'ajouter : « deux projets ».
— Et y a-t-il une raison pour laquelle nous les gardons secrets ? demande Drew en terminant le lait au chocolat qu’elle n’avait pas fini.
— Parce que Devyn a suffisamment de soucis en ce moment, dit Andi, répétant ce qu'elle se disait depuis qu'elle s'était réveillée seule pour trouver la note sur la table basse lui disant qu'il partait visiter le prochain hôtel sur leur liste et qu'il serait de retour la semaine prochaine avant de lui rappeler qu'elle était censée se ménager.
C'était bien, plus que bien même, car elle n’avait pas envie de partir avec lui de toute façon. Elle était heureuse, plus qu'heureuse, à vrai dire, de profiter d'une semaine de congé dans le confort de sa propre maison. Elle pouvait se détendre dans son pyjama préféré, et travailler au lit si l'envie lui en prenait. Elle pouvait aussi travailler sur le projet sur des Hôtels Hillshire sans craindre que Devyn ne découvre ce qu'elle faisait.
C'était parfait.
Absolument parfait, pensa Andi, souhaitant que Devyn ne lui manque pas autant. Durant les trois derniers jours. rien. Enfin, ce n'était pas tout à fait vrai parce que Ben avait été plus qu'heureux de s'assurer qu'elle n'avait aucune raison de revenir au bureau, d'appeler, d'envoyer un message ou même d'envoyer un e-mail. Il déposait chez elle les dossiers que Devyn voulait qu'elle examine le matin et venait les récupérer le soir.
— Et quels sont ces projets secrets dont tu ne veux pas que Devyn prenne connaissance ? demanda Drew en saisissant son carnet de notes pour le reposer lorsqu'elle plissa les yeux sur ce mouvement.
— Après ce qui s'est passé avec les Hôtels Hillshire…
— Tu veux dire en dehors du fait que quelqu'un les a utilisés comme couverture pour détourner l'argent des Hôtels Carta pendant deux ans ? demanda-t-il sèchement.
— Il y a ça aussi, murmura Andi avant de continuer : « Je me suis demandée ce qu'il faudrait faire pour sauver les Hôtels Hillshire, mais je n'avais pas eu accès aux dossiers quand j'étais à l'hôtel… ».
— Où tu as failli te noyer, dit Drew, avant de s'éclaircir la gorge et de lui faire signe de continuer lorsqu'elle lui jeta un oreiller à la tête.
— J'ai donc décidé d'examiner de plus près les Hôtels Carta en attendant et de voir s'il y avait quelque chose que je pouvais faire avec les dossiers. J'ai examiné de plus près leurs rapports trimestriels, leurs événements et leurs taux d'occupation et je les ai comparés à ceux des hôtels situés dans un rayon d’une quarantaine de kilomètres, en examinant ce qu'ils faisaient, ce qui fonctionnait pour eux, ainsi que les événements qui se déroulaient au sein de leurs communautés, et j'ai élaboré un plan pour les aider à améliorer leurs résultats, expliqua Andi, ne pouvant s'empêcher de sourire en expliquant son projet, ravie d'avoir quelqu'un à qui parler de tout ça.
— Et y a-t-il une raison pour laquelle tu n’as pas parlé de tout ça à ton patron ?
— Tu veux dire qu'en dehors du fait qu'il a quitté la ville il y a trois jours et que je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis ? demanda Andi avant de hausser les épaules. Je veux d'abord m'assurer que tout est parfait.
— Et les hôtels Hillshire ? demanda Drew, en se levant pour aller chercher un nouveau paquet de chips dans la cuisine.
— Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'en parler, dit-elle, n'étant pas sûre qu'il soit intéressé par tout ce qui se passait. 
Elle n'avait jamais rien fait de tel auparavant et si elle se trompait…
Elle ne voulait pas prendre ce risque.
— Ça se comprend, murmura Drew en s'appuyant sur le plan de travail de la cuisine, lançant une chips dans sa bouche alors qu'il l’observait : « Et la moue ? »
— Ça m'aide à me concentrer, dit Andi en hochant la tête solennellement.
— Alors, ça n'a rien à voir avec Devyn ? demanda-t-il avec un regard complice qu'elle n'apprécia pas.
— Pas. Du. Tout.
— Non, dit-elle avec un haussement d'épaules feignant l’insouciance, reportant son attention sur le dossier posé sur ses genoux, espérant qu'il laisserait tomber.
— Et s'il était là maintenant ?
— Je m'en ficherais, dit Andi en haussant de nouveau les épaules pour souligner à quel point l'homme auquel elle ne cessait de penser ne lui manquait pas, et ce n'était pas le cas. 
Elle allait bien. Plus que bien, en vérité, puisque ça signifiait qu'elle pouvait…
— Alors, je devrais donner ça à quelqu'un d'autre, les mots doucement murmurés qui la firent déglutir alors qu’elle levait les yeux et trouvait Devyn dans l'embrasure de sa porte.
*-*-*-*
Elle lui avait manqué, pensa Devyn alors qu'il se tenait là, incapable de détacher ses yeux de la petite femme assise sur le canapé, vêtue d'un tee-shirt trop grand de Bourriquet et d'un pantalon de pyjama à carreaux et…
Elle n'avait jamais été aussi belle.
— Tu n'es pas censé revenir avant la semaine prochaine, dit Andi, ses lèvres se retroussant en un sourire timide, tandis qu'elle déplaçait le dossier sur ses genoux et descendait du canapé.
— J'ai fini tôt, murmura-t-il en la regardant traverser la petite pièce, tandis qu'il repensait à tout ce qu'il avait fait pour pouvoir rentrer.
Il avait avancé des réunions, épluché des dossiers, travaillé toute la nuit, et failli perdre la tête. Au moment où il s'était éloigné d'elle, il avait voulu faire demi-tour et la prendre dans ses bras, mais il s'était dit qu'il devait mettre de l'espace entre eux et se remettre les idées en place, avant de se rendre compte qu'il n'y parvenait pas.
Il ne pouvait s’empêcher de penser à elle.
Mon Dieu, qu’il la désirait, pensa Devyn alors qu’elle s’approchait rapidement de lui et...
Elle prit une profonde inspiration en voyant la pile de dossiers qu'il tenait dans sa main droite. 
« Mes beautés !», murmura-t-elle avec révérence, l'oubliant déjà alors qu'elle attrapait les dossiers, faisait demi-tour et retournait vers le canapé, le laissant lui jeter un regard noir à chaque pas.
— Pauvre bougre, dit Drew, gloussant, en lançant une chips dans sa bouche et en se dirigeant vers la porte, laissant Devyn planté là, regardant la femme qui le rendait fou se laisser tomber sur le canapé avec un soupir de satisfaction.
Pendant un moment, Devyn resta là à la regarder, tentant une dernière fois de se convaincre que c'était une mauvaise idée, mais...
Il n'en avait plus rien à faire.
Refermant la porte derrière lui, Devyn se dirigea vers le canapé et s'assit à côté d'elle, tout en posant sur le sol le grand sac cadeau qu'il avait apporté pour elle. Lorsqu'elle se mit à fredonner doucement pour elle-même, il ne put s'empêcher de sourire en sortant l'ours en peluche du sac et en le plaçant sur les genoux d’Andi. 
Il vit son attention se transformer en confusion lorsqu'elle fixa l'ours en peluche marron clair qu'il avait mis deux jours à trouver, avant que ses lèvres ne se retroussent en un magnifique sourire. 
— Il est adorable, dit-elle en prenant l'ours et en s'immobilisant lorsqu'elle le sentit.
— Ici, dit Devyn lui prenant la main et la plaçant sur la poitrine de l'ours en peluche.
— Son cœur bat, dit-elle, alors que ces lèvres qu'il donnerait absolument n'importe quoi pour sentir de nouveau contre les siennes se relevaient en un tendre sourire.
— C'est mon rythme cardiaque, dit Devyn, en retournant sa main pour qu'elle puisse voir la nouvelle montre connectée qu'il avait achetée pour relier son rythme cardiaque à celui de l'ours, afin que, peu importe où il se trouve, elle n'ait plus jamais à dormir seule.
Hochant la tête distraitement, Andi reporta son attention sur l'ours et…
— Je te fais peur, dit-elle, le prenant par surprise.
— Tu crois ? demanda Devyn, sachant qu'elle avait tort.
Elle ne lui faisait pas peur.
Elle le terrifiait.
— Oui, murmura doucement Andi.
— Qu'est-ce qui te fait dire ça ? demanda Devyn, se demandant si elle avait la moindre idée de l’effet qu’elle lui faisait.
Pendant si longtemps, il est resté concentré sur son objectif, faisant tout ce qu'il fallait pour être le meilleur et arriver là où il était, se forçant à oublier tout le reste parce que rien d'autre n'avait d'importance, mais maintenant...
Il ne pouvait pas prétendre qu'il ne pensait pas à elle, qu'il n’avait pas envie d’elle, et…
— Parce que tu me fais peur aussi, dit doucement Andi en levant les yeux et en croisant son regard.
Déglutissant, Devyn demanda : 
— Et si je ne pouvais pas te donner plus que ça ?
Parce que peu importe à quel point il la désirait, et bon sang, il la désirait, il ignorait s'il pouvait la rendre heureuse. Il n'avait jamais été capable de supporter plus que quelques nuits oubliables, il n'avait jamais voulu rien de plus que ça, mais avec Andi, il voulait tellement plus.
— Et si tout ce que je veux, c'est ça ? demanda Andi alors que Devyn lui tendait la main pour prendre celle d’Andi dans la sienne.
— La question est de savoir si ce sera suffisant, demanda-t-il, caressant doucement le dos de sa main avec son pouce en attendant une réponse, qui, espérait-il du fond du cœur, ne le détruirait pas. 

Chapitre 20
Est-ce que ça va suffire ? se demanda Andi, avant de réaliser que c’était la seule chose, dans sa vie, dont elle était absolument sûre.
— Ton cœur bat la chamade, dit Andi, sentant les battements de son cœur se répercuter contre sa main tandis qu'elle plongeait son regard dans les yeux bleu intense de Devyn.
— C'est parce que tu me fais peur, murmura Devyn. Dis-moi que ça suffit.
Pendant un moment, Andi resta assise là, sentant le cœur de Devyn battre contre sa main alors qu'elle le fixait dans les yeux, se demandant s'il avait la moindre idée de combien elle voulait ça. Elle n'avait jamais été très douée pour ce genre de choses, elle ne s'en était jamais souciée auparavant, mais avec Devyn…
— Je vais avoir besoin que tu m'embrasses maintenant, dit Andi, hochant solennellement la tête en regardant Devyn s'immobiliser quelques secondes avant que ses lèvres ne frémissent.
— Mon Dieu, tu me rends fou, dit-il alors que ses lèvres s’étiraient en un de ces sourires incroyablement sexy qu'elle aimait tant, et qu'il se penchait pour lui embrasser la joue.
— Mais tu le savais, n'est-ce pas ? demanda Devyn en embrassant un point juste sous sa mâchoire, ce qui coupa le souffle à Andi.
— Je rends tout le monde fou, lui rappela Andi, s'efforçant de rester concentrée, ce qui, il était vrai, était très difficile en ce moment avec sa façon langoureuse de lui embrasser le cou.
— Tu ne sais vraiment pas à quel point, dit Devyn dans un gémissement, ses lèvres frôlant sa gorge.
Elle voulait répondre, mais pour l'instant, tout ce qu'elle pouvait faire, c'était gémir en enroulant ses bras autour de lui tandis qu'il se frayait un chemin fait de baisers le long de sa gorge. Elle n'avait jamais pensé que quelque chose pouvait être aussi bon, mais à chaque fois que les lèvres de Devyn effleuraient sa gorge, elle luttait pour ne pas gémir. Gémissant, il prit son visage dans ses mains, puis il déposa un dernier baiser sur sa gorge avant que ses lèvres ne trouvent enfin les siennes.
Le premier frôlement des lèvres de Devyn la fit trembler, le second la fit gémir, et le troisième la fit bouger ses lèvres contre les siennes alors qu'elle repoussait tout ce qui se trouvait sur ses genoux et grimpait sur les siens, un doux gémissement lui parvenant alors que Devyn laissait tomber ses mains et…
— Il faut que je te dise quelque chose, dit-elle en réalisant qu'il allait finir par le découvrir, alors que Devyn commençait à tracer un chemin fait de baisers, le long de sa gorge.
— Quoi donc ? murmura Devyn contre son cou, ce qui l'empêchait de se concentrer.
— Je suis vraiment mauvaise à ça, parvint à dire Andi avant de gémir lorsque les lèvres de Devyn trouvèrent un endroit particulièrement sensible de sa gorge.
— Et comment ça se fait ? demanda-t-il en posant ses mains sur les hanches de la jeune femme.
— Je suis une briseuse de cœurs, marmonna tristement Andi en reniflant, remarquant distraitement la façon dont ses lèvres se retroussaient en un sourire contre sa peau.
— J'ai compris ça quand j'ai vu tes pantoufles Bourriquet, murmura Devyn alors qu’elle se penchait en arrière pour voir comment il prenait la nouvelle.
— Elles me trahissent à chaque fois, admit-elle avec un hochement de tête solennel, avant de gémir lorsqu'il se pencha de nouveau pour l’embrasser.
— Ça, et ta boîte à déjeuner, dit Devyn entre deux baisers aguicheurs.
— Ça me rend irrésistible, dit Andi en passant ses doigts dans ses cheveux.
— Oui, c'est vrai, murmura Devyn en signe d'accord, tandis qu'il approfondissait le baiser, rendant difficile le fait de se concentrer sur autre chose que le plaisir qu'il éprouvait à l'embrasser.
Ça faisait longtemps qu'un homme ne l'avait pas embrassée, mais elle savait qu'elle n'avait jamais été embrassée de la sorte auparavant. Sa bouche était affamée alors qu'elle se déplaçait sur la sienne, taquinant ses lèvres pour qu’elles s’écartent et quand ce fut le cas, elle ne put retenir le gémissement que lui  arracha le premier coup de langue de Devyn lorsqu'il trouva la sienne. Lorsqu'elle répondit à ce premier coup de langue par un autre doux gémissement, il gémit tout en utilisant sa prise sur ses hanches pour la rapprocher et...
Elle eut le souffle coupé lorsque ses mains glissèrent sur ses fesses et les pressèrent doucement. Elle aimait la façon dont il la touchait, l'embrassait et la regardait quand il ne pensait pas qu'elle le remarquait, et que le ciel lui vienne en aide, elle en voulait plus.
Elle avait envie de lui.
C’était si bon d’être avec lui, pensa Andi, se déplaçant sur ses genoux, ayant besoin de se rapprocher de lui, avant de gémir lorsqu'elle le sentit durcir sous elle. Andi se rendit compte qu'elle était définitivement dépassée par les événements, mais elle s'en fichait. Pas quand c'était si bon de se laisser aller, enfin.
Pour la première fois de sa vie, elle ne se souciait pas de savoir qu'elle était dépassée par les événements ou qu'elle commettait probablement la plus grosse erreur de sa vie, pas quand il l'embrassait comme ça. Elle n'avait jamais pensé qu'un baiser pouvait être aussi bon, elle n'avait jamais pensé qu'elle pouvait désirer quelqu'un à ce point, mais à chaque effleurement de ses lèvres, elle se surprenait à en vouloir encore plus.
Gémissant son nom, Andi passa ses doigts dans les cheveux de Devyn une dernière fois avant de lentement faire courir le bout de ses doigts le long de sa mâchoire, se perdant dans le toucher de sa peau, la sensation légère de sa barbe naissante qui taquinait le bout de ses doigts alors qu'elle passait ses doigts le long de sa gorge, sur ses épaules, et le long de ses bras, aimant la façon dont ses muscles se contractaient sous son contact. Elle aimait le toucher, la façon dont il l'embrassait, gémissant doucement lorsqu'elle passait ses mains sur lui, avant que ça ne suffise plus.
Ayant besoin de plus, Andi attrapa sa cravate et la défit, ses lèvres ne quittant pas les siennes alors qu'elle descendait ses mains jusqu'à sa chemise et détachait lentement chaque bouton. Lorsqu'elle atteignit sa ceinture, elle saisit sa chemise et la dégagea du pantalon, l'ouvrant pour pouvoir passer ses mains sur le torse et les abdominaux de Devyn, prenant son temps pour découvrir son corps. Devyn gémit en l'embrassant, sachant à quel point elle avait besoin de ça, alors qu'il lui donnait libre accès à son corps, ses mains pressant doucement ses fesses, la faisant légèrement basculer contre le gros renflement entre ses jambes qui la pressaient jusqu'à ce qu'elle prenne le dessus, se balançant langoureusement contre lui.
C’était si bon de le sentir dans ses bras, pensa Andi en attrapant sa ceinture et en la détachant.
*-*-*-*
Mon Dieu, elle était en train de le tuer, pensa Devyn avec un grognement lorsqu'il sentit sa ceinture se défaire et qu'elle descendit lentement de ses genoux, ses lèvres se posant une dernière fois contre les siennes avant qu'elle ne se lève, le laissant assis là à la regarder et...
Il ne pouvait pas la laisser partir.
Il l'attrapa avant même de réaliser ce qu'il faisait, l'entourant de ses bras et embrassant son ventre à travers son tee-shirt. Elle était si parfaite dans ses bras, pensa Devyn alors qu’il desserrait son emprise sur elle et descendait la main, saisissant le pantalon de pyjama en flanelle surdimensionné qui l'excitait plus que la lingerie ou la soie ne l'avait jamais fait et le baissa lentement, réalisant rapidement à quel point le toucher était important pour Andi.
Elle avait besoin de temps pour savourer chaque contact, elle avait besoin de se perdre dans ce moment de la même manière qu'elle le faisait avec les dossiers auxquels elle ne semblait pas pouvoir résister, et il était prêt à tout,  absolument tout pour lui donner ce qu'elle voulait. Alors qu'il baissait le pantalon d’Andi, il s'assura de faire glisser le bout de ses doigts le long de ses jambes, appréciant la sensation d'une peau douce et lisse contre la sienne jusqu'à ce que les jambes du pantalon forment un tas à ses pieds.
Posant ses mains sur les épaules de Devyn pour se stabiliser, Andi dégagea ses pieds, les dégageant en écartant le pantalon du pied tandis qu'il caressait ses jambes. Elle passa ses doigts dans ses cheveux tandis qu'il continuait à embrasser son ventre, ses mains remontant lentement le long de ses jambes et trouvant leur chemin sous l'ourlet de son tee-shirt, repoussant lentement ce dernier vers le haut jusqu'à ce que ses lèvres rencontrent la peau nue.
« Oh, mon Dieu… », gémit doucement Andi tandis qu'il embrassait la partie située juste sous son nombril et que ses mains continuaient à remonter son tee-shirt, sa bouche ne quittant jamais sa peau douce tandis que ses paumes glissaient sur ses seins, les gros mamelons se durcissant contre ses paumes tandis qu'il continuait à embrasser un chemin vers la culotte de coton blanc qui se trouvait à quelques centimètres de lui. 
Lorsqu'elle termina le mouvement et retira sa chemise, il prit ses gros seins dans ses mains et les pressa doucement, arrachant un gémissement à cette femme incroyable qu'il désirait plus que son prochain souffle. Lorsque ses lèvres rencontrèrent la matière douce de sa culotte, Devyn gémit en laissant ses tétons durs glisser entre ses doigts. Il prit son temps, embrassant un chemin vers le bas jusqu'à ce que ses lèvres rencontrent les lèvres douces entre ses jambes à travers sa culotte.
Ayant besoin de plus, Devyn se décala sur le canapé afin de pouvoir suivre la fente peu profonde entre ses jambes, l'arôme sucré de son excitation l'atteignant lorsque ses lèvres touchèrent le tissu humide qui la recouvrait, lui communiquant à quel point elle désirait ça. Son pénis se contracta contre son pantalon alors qu'il l'embrassait à travers sa culotte, aimant la façon qu'elle avait de gémir son nom alors qu’il répétait son geste encore et encore jusqu'à ce qu'il ouvre sa bouche et trace le tissu humide avec sa langue.
« Devyn », fut la douce supplication qui le fit gémir tandis que ses mains continuaient à se déplacer sur ses seins et qu'il la léchait encore et encore, rendant sa culotte plus humide jusqu'à ce qu'il puisse sentir le doux contour de son clitoris à travers sa culotte.
Il passa sa langue dessus, le traçant à travers sa culotte tandis que les mains d'Andi attrapaient l'arrière de sa tête, le maintenant là-bas tandis qu'il libérait un de ses seins et traçait un chemin le long de son flanc avec le bout de ses doigts, la faisant trembler tandis qu'il naviguait lentement de son sein jusqu'à sa cuisse tout en continuant à passer sa langue sur elle.
Faisant glisser sa main le long de sa cuisse, Devyn pressa plus fort sa langue contre son clitoris, frottant le bout de sa langue sur elle alors qu'il glissait deux doigts sous sa culotte et tirait lentement le tissu doux sur le côté, exposant les poils bien taillés protégeant les lèvres gonflées qui faisaient douloureusement palpiter sa queue. Il déposa de doux baisers sur sa fente avant d'y passer le bout de sa langue.
« C'est si bon ! », murmura Andi, qui gémit doucement lorsqu'il prit son clitoris entre ses lèvres et le suça délicatement.
Ayant besoin de plus, il taquina sa perle une dernière fois avant de retirer sa culotte et de se lever, embrassant de son nombril jusqu'à un des gros seins dont il prit le mamelon rose pâle dans sa bouche tout en l'entourant de ses bras. Il suça doucement son mamelon tout en la portant à travers la pièce, ses doux gémissements le rendant désespéré de libérer son pénis et de se glisser en elle.
Il voulait la sentir se mouler autour de sa queue, ses parois se resserrer autour de lui alors qu'il se glissait en elle et la prenait. Bon sang, il n'avait jamais autant voulu quelque chose, pensa Devyn en l'allongeant sur le lit et en plongeant ses doigts dans sa culotte puis les retira, son regard affamé ne quittant jamais ses magnifiques yeux bleu ciel alors qu'il s'agenouillait entre les jambes de la jeune femme et...
Il arracha un gémissement bruyant à la femme incroyablement belle dont il n'arrivait pas se lasser, tandis qu'il glissait sa langue en elle. Ignorant à quel point il avait besoin d'être soulagé, Devyn prit son temps, glissant sa langue à l'intérieur d'elle pour ensuite la retirer et la déplacer sur son clitoris, incapable de se passer d'elle. Le sexe n’avait jamais posé problème, c’était quelque chose dont il avait besoin quand sa main ne suffisait plus. Il n'avait jamais fait de promesses, n’avait jamais offert plus que ce qu'il pouvait donner, et ce n'était jamais quelque chose dont il ne pouvait pas se passer, mais que Dieu lui vienne en aide, il savait qu'il perdrait la tête s'il devait se passer de ça.
Il aimait la façon dont elle gémissait son nom, la façon dont ses doigts couraient dans ses cheveux alors qu'elle geignait, gémissait et haletait pendant qu'il prenait son temps pour lécher et embrasser la plus douce petite chatte qu'il ait jamais vue. Il glissa lentement sa langue à l'intérieur d'elle tandis que son pouce trouvait son clitoris et le frottait doucement, le taquinant pendant qu'il la léchait, se demandant s'il se lasserait d'elle un jour, de la sensation qu'elle avait sur sa langue, de son goût sucré, ou des gémissements qu'elle émettait pendant qu'il les rendait tous les deux fous.
Lorsqu'il entendit son souffle s'arrêter et qu'il sentit son corps trembler sous son contact, Devyn ralentit ses mouvements avec sa langue tout en continuant à caresser le petit bouton sensible avec son pouce et...
Il dut fermer les yeux et lutter pour ne pas perdre le contrôle lorsque le premier cri de plaisir quitta ses belles lèvres. Le temps qu'elle marmonne son nom en luttant pour reprendre son souffle, il en avait enfin assez.

Chapitre 21
« Oh, mon Dieu... » Andi parvint finalement à sortir les mots de sa bouche et  laissa tomber ses mains tremblantes sur l'édredon et s'y accrocha, luttant pour reprendre son souffle alors que les dernières vagues de plaisir se frayaient lentement un chemin à travers son corps et qu'elle regardait Devyn déposer un dernier baiser entre ses jambes, ses yeux ne quittant pas les siens tandis qu'il se levait lentement.
Déglutissant, elle le regarda retirer sa ceinture et la laisser tomber sur le sol en même temps qu'il enlevait ses chaussures. Elle suivit ses mouvements tandis qu'il attrapait sa braguette, dégrafant son pantalon avant de tirer avec précaution la fermeture Éclair sur le gros renflement qui se pressait contre son pantalon. Il baissa son pantalon, le laissant debout en caleçon noir, la grosse érection qu'elle avait sentie tout à l'heure se dresser contre elle, tendant le tissu souple.
Ne le quittant pas des yeux, Andi se redressa au moment où Devyn s'approcha d'elle, prit sa main dans la sienne et la plaça sur lui. Un gémissement retentit dans la pièce tandis qu'il utilisait son emprise pour déplacer sa main sur lui jusqu'à ce qu'elle prenne le relais. Elle passa sa main sur lui, le pressant doucement à travers son caleçon avant d'attraper la ceinture et de la tirer lentement vers le bas tout en se penchant vers l'avant et...
« Putain ! », gémit Devyn en pressant les lèvres d’Andi contre le dessous de sa queue. 
Comme il ne l'arrêtait pas, Andi déposa un autre baiser sur sa longueur, prenant le temps d'apprendre à connaître son corps en passant ses mains sur ses cuisses. Le sexe l'avait toujours fait se sentir... seule. Il n'y avait pas d'autre façon de le décrire. Elle n'avait connu que deux hommes dans sa vie et elle a eu beau essayer de se perdre à leur contact, elle n'y était jamais parvenue. Mais, avec Devyn, elle n’arrivait pas à se lasser de lui, chaque contact et chaque baiser la laissait sur sa faim.
Elle déposa un dernier baiser sur sa longueur avant de passer sa langue sur lui, prenant son temps pour apprendre ce qu'il aimait et chaque fois qu'il gémissait, elle recommençait. Elle embrassa et lécha son membre, notant la façon dont il devenait plus dur à chaque contact de sa langue, puis elle enroula sa main autour de lui, prit le bout entre ses lèvres et gémit. Il était si bon, pensa Andi en prenant son temps pour le prendre dans sa bouche et en déplaçant sa main sur lui.
Elle aimait la façon de caresser doucement sa joue du bout des doigts en gémissant son nom, jusqu'à ce que ça ne suffise plus. Ayant besoin de lui, Andi le libéra de sa bouche et recula, regardant Devyn la suivre, son regard affamé ne la quittant jamais alors qu'il se déplaçait sur elle, s'installant entre ses jambes, et…
— As-tu la moindre idée de ce que tu représentes pour moi, Andi ? lui demanda  Devyn lui alors qu'il se penchait vers elle et l'embrassait, déplaçant tendrement ses lèvres contre les siennes, tandis qu'elle se levait et prenait son visage dans ses mains.
— Montre-moi, murmura-t-elle contre ses lèvres.
Approfondissant le baiser, Devyn se déplaça entre ses jambes jusqu'à ce qu'elle le sente pousser en elle. Son souffle se bloqua dans sa gorge lorsqu'il se glissa en elle, l'étirant au fur et à mesure qu'il la remplissait. Il continua à l'embrasser tout en bougeant, glissant lentement en elle, un peu plus à la fois, avant de se retirer et de recommencer, lui permettant de s'habituer plus facilement à lui jusqu'à ce que ses hanches se pressent contre l'arrière de ses cuisses.
— Putain, c’est trop bon, dit Devyn, gémissant quand il commença à bouger, roulant lentement ses hanches contre les siennes tandis qu'elle enroulait ses jambes autour de lui.
Elle ouvrit la bouche pour lui dire à quel point elle le sentait bien en elle, mais elle ne parvint qu'à gémir. Il était incroyable, meilleur que tout ce qu'elle avait ressenti auparavant. Il avala ses gémissements tout en continuant à bouger, la prenant à un rythme régulier,  lâchant un gémissement lorsqu'il effleura ses lèvres une dernière fois avant de se reculer juste assez pour pouvoir la regarder dans les yeux pendant qu'il bougeait.
Le bruit du lit grinçant à chaque mouvement de ses hanches se mêlait à celui de leurs gémissements qui emplissaient la pièce, tandis qu'elle luttait contre l'envie de fermer les yeux et de se perdre dans le plaisir qui commençait à se répandre dans son corps. C’était si bon quand il était en elle, pensa Andi en roulant ses hanches contre les siennes tandis que sa respiration s'accélérait.
« Putain, qu'est-ce que c'est bon ! », gémit Devyn en se penchant sur elle et en prenant sa bouche dans un baiser affamé alors que ses mouvements devenaient plus rapides, plus durs, et...
Elle finit par lâcher prise.
*-*-*-*
Elle allait le tuer, pensa Devyn, qui ne put s'empêcher de sourire en arrangeant sa cravate. Il était épuisé, mais il n'avait jamais été aussi heureux. Ils avaient fait l'amour toute la nuit, chaque fois mieux que la précédente, jusqu'à ce qu'ils tombent d’épuisement, une heure auparavant.
Se forcer à la laisser et à sortir de ce lit a été l'une des choses les plus difficiles qu'il ait jamais faites, mais il avait un travail à faire. Il lui restait trois mois pour trouver le moyen de réaliser un miracle et il devait faire en sorte que chaque minute compte. Ce qui signifiait qu'il devait partir avant que l'envie de retourner dans ce lit ne lui fasse faire quelque chose d'incroyablement stupide.
C'est avec cette idée en tête que Devyn éteignit à contrecœur la lumière de la salle de bain et passa discrètement dans l'autre pièce et...
Mon Dieu, elle était si belle, pensa Devyn en franchissant la courte distance qui le séparait du lit, incapable de résister à un dernier baiser. Prenant soin de ne pas la réveiller, Devyn se pencha et embrassa son front.
— Quelle heure est-il ? marmonna Andi encore somnolente, alors qu’elle se retournait sur le côté et tendait les mains pour prendre le visage de Devyn en coupe.
— Il est tôt, dit Devyn, en se penchant vers elle et en l'embrassant sur le front.
— On est aussi samedi, marmonna-t-elle en bâillant et en se blottissant sous les couvertures. Reviens te coucher.
— Je dois travailler, dit Devyn, retenant un soupir alors qu'il l'embrassait une dernière fois.
— Plus tard, marmonna Andi en attrapant sa cravate et en la tirant doucement. Reviens au lit.
Il devrait lui donner un dernier baiser d'adieu et se diriger vers la porte, mais…
— C'est ce que tu veux ? demanda Devyn en repoussant une mèche de cheveux derrière son oreille.
Soupirant doucement, Andi roula sur le dos et attrapa sa main pour la glisser sous les couvertures. Avec un gémissement, elle amena la main de Devyn entre ses jambes et toute idée de la quitter disparut rapidement lorsqu'il la trouva mouillée. Ne la quittant pas des yeux, il traça ses lèvres douces du bout des doigts, regardant son souffle se bloquer dans sa gorge, son dos se cambrer sur le lit alors qu’elle gémissait son nom.
Devyn la regarda pendant qu’il prenait son temps, traçant sa fente, la taquinant par de doux contacts avant de frotter doucement le bout de son doigt sur son clitoris. Mon Dieu, qu’elle est belle, pensa-t-il en tendant sa main libre pour écarter les couvertures afin de pouvoir la regarder tandis qu'il glissait lentement un doigt à l'intérieur d'elle. Gémissant son nom, elle roula ses hanches dans un mouvement sensuel tandis qu'il la regardait, observant ses mamelons se durcir tandis que ses seins tremblaient, faisant durcir sa queue au-delà du point de douleur tandis qu'il se penchait et prenait un mamelon entre ses lèvres.
— C'est ce que tu voulais ? demanda Devyn, libérant son mamelon après un dernier coup de langue avant d'embrasser le point sensible de son cou qu'il savait qu'elle aimait tant, avant d’attraper sa bouche dans un baiser qui la fit gémir alors qu'elle chevauchait son doigt.
— Oui, dit Andi, en attrapant sa ceinture et en s'assurant que quitter ce lit était la dernière chose à laquelle il pensait.
*-*-*-*
— Quelqu'un devient négligent, dit Andi en secouant tristement la tête, tandis qu'elle passa à la page suivante et calcula rapidement la différence entre les sommes qui ne s'additionnaient pas, ce qui lui donna le chiffre que l'escroc ne voulait pas que l’on trouve.
La personne aurait dû effacer les lignes de compte au lieu de les cacher, mais ça aurait probablement alerté plus tôt le service comptabilité sur le détournement de fonds. Elle devenait vraiment gourmande, pensa Andi en se déplaçant pour être plus à l'aise sur le lit, mais elle grimaça en entendant la porte de la salle de bains s'ouvrir derrière elle.
— Je croyais qu’on s’était mis d’accord pour ne pas travailler, soupira lourdement Devyn et Andi espéra qu'il ferait une exception cette fois-ci.
— Cette fois, ça ne compte pas, dit Andi, en montrant le bloc-notes qu'elle utilisait pour noter tous les chiffres cachés, alors qu'elle voyait la colonne de chiffres au milieu de la page et... et…
— Que fais-tu ? demanda-t-elle en sentant les doigts experts de Devyn descendre sa culotte le long de ses jambes.
— Je t'aide, dit-il d'un ton qui lui fit comprendre que ce qu'il faisait devrait être plus qu'évident, alors qu'elle sentait ses lèvres se presser contre une de ses joues.
— Hummmm, je n'ai pas vraiment l'impression que tu m'aides, ne put s'empêcher de faire remarquer Andi, avant de gémir lorsqu'il embrassa l'autre joue.
— Ah, non ? demanda Devyn, la serviette qu'il avait enroulée autour de ses hanches après sa douche effleurant l'arrière des jambes d’Andi alors qu'il pressait doucement les fesses de la jeune femme avant de glisser ses mains sur ses hanches et…
— D'accord, on pourrait croire que c’est de l'aide, admit Andi en se léchant les lèvres, avant de fermer les yeux sur un gémissement et d'appuyer son front contre le lit quand il la mit à genoux et se plaça derrière elle.
— C’est ce que je pensais, murmura Devyn, d’un air songeur, alors qu'il passait le bout de sa queue sur ses fesses et…
— Ça aide vraiment !
Chapitre 22
Tant de décisions à prendre, pensa Lucas en s'adossant à la grille en fer forgé et en regardant, de l'autre côté de la rue, le grand immeuble délabré où dormait profondément la raison pour laquelle il devait trouver un autre plan.
Andi Dawson.
Bon sang, il ne l'avait pas vue venir, pensa Lucas en considérant la petite femme qui avait détruit tout ce pour quoi il avait travaillé si dur, avant de reporter son attention sur la BMW noire garée à quelques mètres de là. Ça avait été si simple, mais il était devenu paresseux, et maintenant, il devait opter pour le plan B. Le résultat serait toujours le même, mais ça prendrait un peu plus de temps que ce qu'il avait prévu. Mais, c'était peut-être une bonne chose, pensa Lucas en jetant un coup d'œil à l'immeuble de l'autre côté de la rue.
Saint Devyn...
Bon sang, parmi toutes les femmes qu'il avait envoyé pour appâter ce salaud, les secrétaires, les assistantes, et cette putain de prostituée, celle qui l'avait finalement mis à genoux était une petite femme qui n'avait aucune putain d'idée de ce dans quoi elle s'engageait. Au moins, ça expliquait pourquoi Devyn était soudainement désireux de faire le tour des différents hôtels de la chaîne Carta, pensa Lucas, voyant la petite femme dont il avait prévu de se débarrasser sous un tout nouveau jour.
C'était parfait.
Absolument parfait.
*-*-*-*
— Combien de temps encore as-tu l'intention de faire la moue ? demanda Devyn à la petite femme qui accaparait l'oreiller et qui lui faisait la moue la plus triste qu'il ait jamais vue.
— Ça dépend, dit Andi, ajoutant un petit reniflement à la fin de sa phrase tout en continuant à jouer avec les doigts de Devyn resté allongé, incapable de la quitter des yeux alors qu'il pensait aux deux derniers jours et...
Mon Dieu, il n’était pas prêt pour la fin de leur escapade.
Dans quelques heures, il allait devoir revenir à la réalité, mais en attendant, il allait se concentrer sur la seule chose qui comptait pour lui. Il sourit lorsque Andi lâcha un soupir frémissant, manifestement désespérée à ce point. Lorsqu'il se pencha pour l'embrasser sur le front, elle murmura : « J'ai des besoins. »
Devyn dit : « Non ! » en gloussant et en dégageant sa main pour pouvoir l'entourer de son bras et la rapprocher de lui. 
— Mais…
— Pas de travail, dit-il en fermant les yeux et en s'allongeant, savourant la sensation de la tenir dans ses bras tant qu'il le pouvait et…
— Que fais-tu ? ne put s’empêcher de l’interroger Devyn lorsqu'elle se tortilla dans ses bras jusqu'à ce que son dos soit pressé contre lui.
— Rien, dit Andi. Et si elle n'avait pas dit ça tout en attrapant quelque chose sur la table de nuit, ses fesses douces se pressant contre lui et remuant d'une manière qui compliquait le fait de se concentrer sur quoi que ce soit d'autre alors que les bruits indubitables de papiers froissés remplissaient la pièce par ailleurs silencieuse, il l'aurait probablement crue.
— Ça n'a pas l'air d'être rien, dit Devyn, sans pour autant se plaindre. 
Loin de là, pensa-t-il, ses lèvres trouvèrent la nuque de la jeune femme tandis que sa main glissait le long de son corps et…
— Ah, j'ai trouvé, dit Andi, déjà complètement perdue dans ce qu'il y avait sur l'iPad sur lequel elle avait réussi à mettre la main, alors qu'elle se roulait sur le dos.
— Qu'as-tu trouvé ? demanda Devyn, embrassant son épaule tandis que sa main trouva la cuisse d’Andi et se dirigeait lentement vers sa hanche.
— Comment rendre le conseil d'administration heureux, dit Andi, ce qui le fit froncer les sourcils. 
— De quoi parles-tu ? questionna-t-il, ce qui l'incita à lui mettre l'iPad dans les mains et à s'asseoir afin de pouvoir parcourir le fichier qu'elle essayait de lui montrer, alors qu'il était allongé là, essayant de comprendre de quoi elle parlait.
— Pendant que je jetais un coup d'œil aux dossiers de l'hôtel Roman Palms, j'ai été curieuse de certaines choses, surtout à propos de leurs mois creux, commença-t-elle. Alors, il saisit l'allusion et se redressa, ne laissant échapper qu'un petit grognement lorsqu'elle grimpa entre ses jambes et lui arracha l'iPad des mains afin de pouvoir prendre le relais.
— Chaque hôtel a des mois creux, expliqua Devyn en l'entourant de ses bras tandis qu'elle s'installait plus confortablement contre lui.
— C'est vrai, mais l'hôtel Roman Palms a aussi des mois creux pendant les mois où il y a des pics d’activités, expliqua rapidement Andi, ce qui le fit froncer les sourcils.
— Roman Palms est l’hôtel qui nous rapporte le plus, dit Devyn, en la regardant faire défiler un rapport financier.
— Oui, mais il perd aussi de l'argent, dit Andi en montrant les chiffres. Ce sont des mois avec des pics d’activité pour les hôtels situés dans un rayon d’une quinzaine de kilomètres, mais le taux d'occupation du Roman Palms est en baisse de 35 % d'une année sur l'autre, ce qui manquait de sens pour moi puisque les tarifs étaient, en fait, inférieurs à ceux de la plupart des concurrents durant cette période. J'ai donc regardé de plus près pour voir ce qu'ils faisaient différemment.
— Janvier est un mois creux en Floride, fit-il remarquer, en regardant la jeune femme passer à une autre page.
— C'est vrai, mais ce ne devrait pas être le cas. Les autres hôtels offrent moins de commodités, leurs prix sont en moyenne vingt pour cent plus élevés en janvier et leurs taux d'occupation sont plus élevés parce qu'ils répondent à un besoin que Roman Palms ignore, expliqua Andi alors qu'elle naviguait sur le site web d'un concurrent qui se présente comme la destination idéale pour les mariages en Floride.
— En ce moment, Roman Palms loue sa salle de bal pour le Winter Wonderland et quelques autres événements peu fréquentés à une fraction du prix normal parce que c'est plus facile, mais ça leur coûte cher à long terme, expliqua Andi en lui prenant l'iPad et en parcourant le fichier, examinant les chiffres de plus près.
— Tu adores le Winter Wonderland, fit-il remarquer distraitement alors qu’il parcourait le rapport qu'elle avait rédigé, notant les pertes d'argent du Roman Palms, les tendances, les événements locaux et les besoins que l'hôtel ignorait.
— J'ai un faible pour le Père Noël, mais en janvier, la plupart des gens en ont assez de Noël. Une grande partie des visiteurs qui se rendent au Winter Wonderland en janvier n'y vont que pour tuer le temps et les autres sont des locaux qui viennent juste pour que leurs enfants puissent faire des glissades sur la glace. D'après les enquêtes que le Roman Palms envoie à ses clients, la majorité de ceux qui y séjournent en janvier sont là parce qu'ils assistent à des mariages dans des hôtels voisins qui n'avaient pas de place pour eux.
— Je suppose que ton plan n'était pas d'influencer le conseil d'administration avec un seul hôtel, murmura Devyn, en parcourant le projet qu'elle avait créé pour Roman Palms et ne pouvant s'empêcher d'admettre qu'il était impressionné.
— J'ai travaillé sur les hôtels ciblés par le mystérieux James Jamerson, afin de voir ce que nous pouvions faire pour récupérer les fonds détournés. J'ai pu examiner leurs dossiers, déterminer où ils perdaient de l'argent et créer un plan pour chaque hôtel afin d'augmenter leurs bénéfices. Garde à l'esprit que je n'ai jamais fait ça auparavant, mais si j'ai raison, les hôtels Carta seraient en mesure d'augmenter leurs revenus d'au moins quarante pour cent d'ici à l'année prochaine, expliqua Andi alors qu'il parcourait ce qu'elle avait trouvé, prenant en compte les chiffres, les endroits où les hôtels perdaient de l'argent, les événements locaux que les hôtels pourraient organiser pour accueillir les clients, et...
Il se rendit compte qu'il avait exactement ce dont il avait besoin.

Chapitre 23
— Penses-tu que c’est une bonne idée ? fut la question qui fit pousser un soupir à Andi alors qu’elle ouvrait les yeux à contrecœur pour trouver son frère adossé au comptoir de la cuisine, buvant une gorgée de café en attendant une réponse qui n'allait probablement pas lui plaire.
— Que fais-tu là ? demanda-t-elle à la place, car elle n’était pas sûre de savoir quoi lui répondre, pas alors qu'elle ne savait pas trop ce que c'était que « ça ». Elle savait juste qu'elle ne voulait pas que ça s'arrête. 
Elle avait passé les deux derniers jours avec Devyn, incapable de se passer de lui, et maintenant, elle n'avait aucune idée de l'endroit où il se trouvait, réalisa Andi en tournant la tête et en découvrant un morceau de papier plié sur l'oreiller à côté d'elle. Fronçant les sourcils, elle le ramassa et l'ouvrit, remarquant l'écriture familière alors qu'elle lisait les mots, « Reste en dehors des problèmes ».
— Je me demandais pourquoi tu n'étais pas au bureau, dit Drew, soupirant lourdement en se laissant tomber sur le lit à côté d'elle, ce qui la fit froncer les sourcils.
— Parce que j'avais prévu de travailler à la maison cette semaine puisque Devyn n'était pas censé être de retour avant mercredi, dit Andi, se demandant pourquoi Ben n'était pas passé vendredi soir pour prendre les dossiers, alors qu'elle s'apprêtait à jeter les couvertures de côté, elle se rendit compte d’une chose très importante.
Elle était nue.
Se raclant la gorge, elle dit : 
— Je vais avoir besoin que tu partes maintenant.
— Et je vais avoir besoin de réponses, dit Drew avec un soupir satisfait en prenant une autre gorgée de café.
— J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes, dit Andi, ce qui, malheureusement pour elle, devenait rapidement un problème.
— Et j'ai vraiment besoin de réponses, dit son frère, sans avoir l'air vraiment inquiet tandis qu'elle restait allongée, se demandant pourquoi Devyn ne l'avait pas réveillée avant qu’il ne parte.
— Ce ne sont pas tes affaires ? dit-elle espérant que ça suffira à le faire partir.
— C'est probablement vrai, mais je vais quand même avoir besoin que tu me répondes…, dit Drew avec un soupir sincère en prenant une autre gorgée de café pendant qu'elle restait allongée, envisageant de lui enfoncer un oreiller sur le visage et…
— … Dès que je reprendrai conscience, nous reprendrons là où nous en étions arrêtés, dit-il, devinant à juste titre que les pensées de sa sœur étaient devenues meurtrières, mais encore une fois, elle l'avait probablement laissé entendre à la façon dont elle le regardait.
— Très bien. Que veux-tu savoir ? demanda Andi, resserrant les couvertures autour d'elle, en se disant que Devyn ne l'avait pas réveillée uniquement parce qu'il savait qu'elle était épuisée et...
Elle était vraiment pathétique.
— Penses-tu vraiment que c'est une bonne idée ? murmura Drew d’un ton badin, comme s'ils avaient tout le temps du monde pour cette conversation.
— Ai-je mentionné que j'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes ? demanda-t-elle en jetant un regard plein d'espoir à la salle de bains.
— Alors, tu devrais probablement répondre rapidement, dit-il, ne semblant pas vraiment préoccupé par le fait qu'elle était sur le point de créer un souvenir que ni l'un ni l'autre n'oublierait jamais.
— J'ignore ce que je suis en train de faire, admit Andi avec un regard noir. Es-tu ravi maintenant ?
— Plus ou moins, murmura Drew en buvant une autre gorgée de café. C'est ton patron, Andi.
— J'en suis bien consciente, dit-elle, estimant qu'elle avait assez attendu.
Tenant le drap d'une main, Andi s'approcha du bord du lit et…
— Je suppose que nous pouvons passer à l'étape suivante de l'interrogatoire, dit Drew, l'air pensif depuis l'endroit où il s'est allongé sur le sol, tandis qu'Andi enroulait rapidement le drap autour d'elle et se précipitait dans la salle de bains.
— Comme la partie où tu expliques pourquoi ce que je fais te regarde, dit Andi en se rendant rapidement à la salle de bain.
— Est-ce qu’Oncle Shawn est au courant ? lui demanda-t-il, ce qui la fit grimacer alors qu'elle lançait la douche.
— Il n'a pas besoin de savoir, dit-elle, espérant que ça suffirait à lui faire lâcher l’affaire.
— Et pourquoi, exactement ? demanda Drew, la faisant soupirer alors qu’elle laissait tomber le drap sur le sol de la salle de bain et…
— Parce que je n'ai aucune idée de ce qu'est cette situation, admit Andi, même si elle devait admettre qu'elle avait vraiment envie d'embrasser Devyn à nouveau.
Pendant la majeure partie de sa vie, elle s’était sentie perdue, mais lorsqu'elle était dans les bras de Devyn, elle avait l'impression d'être exactement là où elle devait être et ça l'effrayait. Chaque fois qu'elle se laissait approcher par quelqu'un...
Elle ne voulait pas découvrir à quel point ça lui ferait mal de perdre Devyn, pensa Andi en terminant sa douche et en attrapant une serviette. Pas vraiment d'humeur à se faire interroger par son frère aujourd'hui, Andi prit le temps de se sécher les cheveux et de les brosser avant de se brosser les dents, d'appliquer de la lotion sur sa peau et une fois qu'elle eut terminé, elle enroula la serviette autour d'elle et retint un soupir en ouvrant la porte de la salle de bain et…
— Nous devrions probablement mettre certaines choses au clair, furent les mots doucement murmurés qui firent bondir son cœur alors qu'elle levait les yeux pour trouver Devyn allongé sur son lit.
— Que fais-tu là ? demanda Andi qui ne pouvait s'empêcher de se demander où était Drew.
— Je voulais te voir, murmura doucement Devyn en lui tendant la main. 
— Et mon frère ? demanda Andi, traversant rapidement la pièce et lui prenant la main tandis qu’elle grimpait sur le lit et s'installait sur ses genoux.
— Il a suggéré que je m'assure que tu saches à quel point tu comptes pour moi, dit Devyn en prenant son visage dans ses mains et en se penchant vers elle, effleurant lentement ses lèvres. Ce n'est pas un jeu pour ma part, Andi.
— Alors, qu'est-ce que c'est ? demanda-t-elle tandis que Devyn s'adossait contre les oreillers avec un doux soupir et qu'il prenait ses mains dans les siennes pour y entrelacer leurs doigts.
— J'ignore ce que c'est, Andi, mais je sais que je ne veux pas que ça s’arrête, dit Devyn en caressant doucement le dos de ses mains avec ses pouces. 
— D’accord, murmura Andi en regardant ses pouces se déplacer sur sa peau. Tu es parti sans dire au revoir ce matin.
— Je t'ai manqué ? demanda Devyn en l'attirant plus près de lui.
— Peut-être, marmonna Andi alors qu'il effleurait de nouveau ses lèvres de manière taquine.
— Peut-être ? demanda Devyn en relâchant ses mains.
— Il y a de fortes chances que tu m'aies manqué, admit Andi en entourant ses bras autour de lui et en se rapprochant pour gémir lorsque les mains de Devyn glissèrent sur ses cuisses.
— De fortes chances, seulement ? demanda Devyn en caressant sa peau du bout des doigts.
— Hummmm, murmura-t-elle doucement, avant de se lécher les lèvres lorsque celles de Devyn se posèrent sur sa gorge et que ses mains se posèrent sur ses hanches.
— Et si je te disais que je devais partir pour envoyer ton projet à Roman Palms afin qu'ils puissent mettre en œuvre immédiatement les changements que tu as proposés ? demanda-t-il, souriant contre sa gorge lorsqu'elle s’immobilisa.
— Vraiment ? demanda Andi en reculant pour pouvoir le regarder.
En gloussant, Devyn se pencha vers elle et embrassa le bout de son nez. 
— Vraiment.
— Tu as aimé mon rapport ? se surprit-elle à demander alors que ses lèvres se retroussaient en un sourire timide.
— Oui, je l'ai aimé, lui assura Devyn avec un sourire. À tel point que je veux que tu fasses la même chose pour le reste des hôtels Carta.
— Il y a tellement de choses à faire…, marmonna distraitement Andi, son esprit commençant déjà à réfléchir à toutes les choses qu'elle devait faire et…
— Combien de temps te faut-il pour faire tes valises ? lui parvint la question qui la fit froncer les sourcils, confuse.
— Faire mes valises, pour quoi ?
— Boston, dit Devyn, en se levant pour effleurer sa mâchoire du bout des doigts. Ils ont trouvé quelque chose dans leur audit et ils paniquent.
— Qu'ont-ils trouvé ? demanda Andi, retenant un soupir de déception en réalisant qu'elle devrait attendre de savoir ce qui se passait à Boston avant de commencer à travailler sur ce sujet.
— C'est ce que nous allons découvrir. Habille-toi chaudement. Ils viennent de subir un blizzard, dit Devyn en se penchant vers elle pour l'embrasser sur le front.
—Vraiment ? demanda Andi, s'enthousiasmant immédiatement à la mention de la neige, sa déception momentanément oubliée par la promesse de voir enfin de la neige.
Peut-être que ce ne serait pas si mal après tout.

Chapitre 24
Boston, MA
— S'il te plaît, ne me faites pas ça !
— Mlle Dawson, dit Devyn, luttant pour ne pas rire alors qu'Andi réussissait à resserrer son emprise sur le siège passager et à s'y accrocher comme si sa vie en dépendait.
Elle réussit à dire : « Je démissionne ! » avant de se remettre à marmonner : « On va mourir !», encore et encore, en lâchant un reniflement des plus mignons, tandis qu'il faisait de son mieux pour arrêter de sourire.
Elle avait souri pendant tout le trajet, lui parlant à l'oreille de toutes les choses qu'elle allait faire quand elle verrait enfin de la neige, pour voir tous ses espoirs et ses rêves anéantis dès qu'ils étaient sortis et qu'elle avait réalisé à quel point il faisait un putain de froid de canard. Elle avait ensuite refusé de quitter l'aéroport, il avait passé dix minutes pour la convaincre de faire le court trajet entre la porte et la voiture, et la rassurer de nombreuses fois sur le fait qu'elle n'était pas en train de souffrir d'hypothermie.
— Nous n'allons pas mourir, assura Devyn à la petite femme qui refusait de quitter la sécurité de la voiture.
— Tu n'en sais rien, marmonnant tristement la jeune femme entre ses lèvres, ce qui le fit sourire.
— J'ai grandi dans le coin, dit Devyn en soupirant lourdement et en jetant un coup d'œil au chauffeur, qui s'efforçait de ne pas rire.
— Alors, tu aurais dû savoir qu'il ne fallait pas revenir, dit Andi, le faisant glousser alors qu'il arrivait enfin à la détacher du siège, avant de soupirer quand son téléphone vibra dans sa poche. Gardant un bras fermement enroulé autour de la femme frissonnante dans ses bras, Devyn sortit son téléphone et...
Merde !
Il se rendit compte qu'ils venaient de gâcher un voyage pour rien lorsqu'il vit l'e-mail l'informant que l'hôtel Charlton avait annulé la réunion après avoir compris leur erreur et s'excusait de lui avoir fait perdre son temps au moment même où Andi avait finalement réussi à se libérer et a pratiquement replongé dans la voiture. Soupirant lourdement, le regard de Devyn se porta sur le grand hôtel derrière lui avec "The Charlton" gravé sur le mur de pierre et se demanda s'il allait maintenir cette réunion, avant de prendre pitié de la petite femme qui marmonnait tristement : « Je ne veux pas fabriquer un bonhomme de neige » pour elle-même. Il reviendrait demain matin pour savoir ce qui avait provoqué la panique du directeur. 
Après avoir jeté un dernier coup d'œil au Charlton, Devyn remonta dans la voiture en murmurant : « Le Mason ». Un instant plus tard, la voiture s'éloignait du trottoir tandis que Devyn se frottait énergiquement les mains sur le visage. Ils n'avaient pas de temps à perdre avec ces bêtises. Ils avaient trois mois pour trouver une solution et ils devaient faire en sorte que chaque minute compte.
— S'il te plaît, dis-moi que « Le Mason » est un code pour rentrer à la maison où il fait chaud, dit Andi pleine d'espoir, alors qu'il laissait retomber ses mains.
— Pas exactement, dit Devyn en sortant son téléphone et en le lui tendant avant d’ajouter : « Changement de plan ».
Andi fronça les sourcils et coinça sa lèvre inférieure entre ses dents en lisant l'e-mail. 
— Pourquoi n'a-t-il pas appelé pour annuler ? demanda-t-elle en lui lançant un regard interrogateur.
— Il couvre ses arrières, dit Devyn, en la regardant reporter son attention sur l’e-mail et…
— Ils ont déjà expédié les dossiers d'audit en Floride, dit Andi, soupirant de défaite en lui rendant le téléphone, réalisant clairement le problème. Je ne vais pas pouvoir aider sans ces dossiers.
— Je ne pense pas que nous allons pouvoir faire grand-chose pendant ce voyage, dit Devyn, en la regardant alors qu'il se demandait s'il fallait appeler pour savoir combien de temps, il faudrait pour préparer le jet afin qu'ils puissent retourner en Floride, avant de se retrouver à faire quelque chose qu'il n'aurait jamais pensé à faire auparavant.
Il avait viré des hommes pour moins que ça, et maintenant, il faisait la même chose, mais...
Ce n'était pas la même chose.
Ce n'était pas un homme marié ni un connard qui se tapait sa secrétaire aux frais de l'entreprise. Il ne s'agissait pas seulement de sexe. Ça faisait des années qu'il n'avait pas touché une femme, mais il n'avait jamais eu de problème à trouver une femme consentante pour passer la nuit avec lui. Il aurait été plus intelligent de trouver quelqu'un d'autre que de franchir cette limite avec Andi, mais le problème était qu'il ne voulait personne d'autre.
Il risquait tout en étant avec elle alors qu'il était déjà sur le point de tout perdre. C'était une décision stupide, mais qu'il ne pouvait pas regretter, pas quand être avec elle le rendait heureux pour la première fois depuis des années. 
Il fallait juste qu’ils fassent très attention.
*-*-*-*
— Ce n'était pas censé se produire, marmonna tristement Andi, qui se tenait debout, la couette qu'elle avait retirée de son lit enroulée autour d'elle, en regardant la baie vitrée et en pensant à tout ce qui aurait pu se passer.
Mon Dieu, les bonshommes de neige qu'elle aurait pu fabriquer.
Pourquoi fallait-il qu'il fasse si froid dehors ? se demanda Andi en se retournant à contrecœur, se résignant à ne jamais connaître la joie de faire un ange de neige et décidant que ce moment méritait un soupir sincère. Ce dernier fut suivi d'un second soupir, surtout parce qu'il lui semblait juste, alors qu'elle remontait sur le grand lit qui était vraiment confortable et qu'elle décidait de travailler sur son projet super-secret pour passer le temps.
Au moins, elle avait tout ce dont elle avait besoin, pensa Andi en se penchant pour attraper son iPad et le carnet sur lequel elle travaillait, ainsi qu'un assortiment de stylos soigneusement sélectionnés qu'elle s'était procuré dans le placard à fournitures du bureau, avant de réaliser qu'elle avait laissé son téléphone à la maison. Bon sang. Sachant qu'elle ne pouvait plus rien y faire, elle disposa tout sur le lit. Une fois que tout fut en place, elle se cala contre la tête de lit avec un soupir satisfait, ouvrit le dossier sur lequel elle travaillait et retrouva la page où elle s'était arrêtée et...
— Tu n’es vraiment pas douée pour ça, les mots murmurés firent froncer des sourcils Andi alors qu’elle levait les yeux et découvrait Devyn adossé à l'embrasure de la porte, incroyablement beau dans son nouveau costume, les cheveux fraîchement peignés et une rose blanche pendante entre deux doigts, ce qui lui fit faire un effort pour ne pas grimacer.
— Je ne suis vraiment pas douée…, approuva Andi en hochant la tête, espérant vraiment qu'il serait prêt à ignorer le fait qu'elle était complètement dans son monde.
— …Je t'avais prévenu.
— Oui, dit Devyn, ses lèvres tressaillant tandis qu'il s'éloignait de la porte et se dirigeait vers le lit. Tu m’as prévenu.
— Je ne pense pas avoir bien exprimé à quel point je suis mauvaise pour ce genre de choses, dit Andi, acquiesçant solennellement lorsque Devyn se pencha et effleura ses lèvres contre les siennes.
— Je vous emmène dîner, Mlle Dawson, dit Devyn en souriant et en effleurant lentement ses lèvres une dernière fois avant de se lever, alors qu'elle jetait un regard paniqué vers la fenêtre et…
— Tu n'auras pas à risquer l'hypothermie pour dîner avec moi, expliqua-t-il alors qu'elle baissait les yeux sur le tee-shirt trop grand et le pantalon de pyjama en flanelle qu'elle avait enfilé après sa douche et qu'elle sentait ses épaules s'affaisser lorsqu'elle réalisa que ça pourrait être un problème.
— Je n'ai rien apporté qui pourrait être porté pour un dîner, admit Andi, se sentant comme une idiote, sachant que toute femme saine d'esprit aurait emporté quelque chose de sexy à porter après avoir passé un week-end avec Devyn, mais malheureusement, cette idée ne lui était jamais venue à l'esprit. Dès qu'il avait parlé d'aller à Boston, elle s'était concentrée sur ce qu'ils devaient faire pour le travail et sur tous les plans qu'elle avait fait au fil des ans pour s'amuser dans la neige. Il ne lui était même pas venu à l'esprit d'emporter une robe ou quelque chose de plus sexy que ses pantoufles Bourriquet.
Mon Dieu, elle était si mauvaise dans ce domaine.
— Qu'est-ce qui ne va pas avec ce que tu portes ? demanda Devyn en prenant sa main dans la sienne.
— Ce n'est pas vraiment approprié pour un restaurant, marmonna Andi avec tristesse, parce qu'elle aurait vraiment aimé aller dîner avec lui.
— Alors, c'est probablement une bonne chose que nous n'ayons pas à aller quelque part, dit Devyn, la faisant froncer les sourcils alors qu'il tirait doucement sur sa main pour qu'elle descende du lit et le suive dans le salon.
— Qu'est-ce que tu... demanda Andi, avant de s'interrompre lorsqu'elle aperçut la couverture étalée devant la cheminée, plusieurs plateaux en argent couverts de nourriture et des bougies allumées tout autour de la pièce. …C'est magnifique.
— Tu aimes ? demanda Devyn en l'entraînant vers la couverture.
— J'adore, murmura-t-elle, ne pouvant s'empêcher de sourire devant ce geste incroyablement romantique, puis elle jeta un coup d'œil sur son pyjama et…
— Je suis trop habillé, dit Devyn avec une fausse grimace qui fit tressaillir ses lèvres. Avec un clin d'œil, il lui lâcha la main pour enlever ses chaussures et sa veste, la jetant sur le dossier du canapé qu'il avait poussé avant d'enlever sa chemise et sa cravate. 
— C’est mieux ?
— Je suppose que ça fera l'affaire, murmura Andi en parcourant des yeux l'homme incroyablement beau qui se trouvait devant elle.
— J'ai réussi à avoir tous tes plats préférés, dit Devyn avec un de ces sourires incroyablement sexy qu'elle aimait vraiment, alors qu'il prenait sa main dans la sienne et s'asseyait sur la couverture, tirant doucement sur sa main pour qu'elle s'asseye à côté de lui et examine les plateaux de nourriture devant eux ; sentant ses lèvres tressaillir.
— Ce sont des sandwichs salade-tomate-bacon ? demanda Andi en prenant un.
— Avec un supplément de bacon, dit-il, tandis qu'elle parcourait du regard le reste de la sélection, prenant en compte le petit plateau de fruits tranchés, le bol argenté rempli de chips, les verres de lait au chocolat, et…
— Pourquoi ne sommes-nous pas restés au Charlton ? demanda-t-elle, son regard se portant sur lui tandis qu'elle grignotait un sandwich certes délicieux.
Devyn croisa son regard un instant avant de dire : 
— Tu sais pourquoi.
*-*-*-*
— Parce que tu as honte de moi ? demanda Andi, clignant des yeux innocemment tout en continuant à grignoter son sandwich tandis que Devyn restait assis, plissant les yeux en la regardant.
— Oui, dit-il sèchement en regardant les lèvres de la jeune femme se contracter.
— Je vois ça, murmura Andi en accord, hochant solennellement la tête avant que ses épaules ne s'affaissent en signe de défaite et qu'elle ne marmonne : 
— Il faut que je te dise quelque chose.
— Quoi donc ? demanda sèchement Devyn en lança un regard noir à la petite femme, s’amusant visiblement à se moquer d’elle. 
Il s'approcha d'elle et lui arracha le reste de son sandwich des mains et le termina en une seule bouchée, son regard noir ne faiblissant pas alors qu'il attendait qu'elle poursuive.
— Il n'y a pas vraiment de manière facile de le dire, mais je pense que ce serait une bonne idée de garder notre relation secrète au travail, dit Andi, ce qui faillit le faire soupirer de soulagement, du moins jusqu'à ce qu'elle ajoute : 
— Je ne veux pas que quelqu'un sache que je me suis rangée.
— Rangée ? répéta-t-il alors que la petite casse-pied qu'il adorait hochait la tête avec un soupir triste.
— J'en ai bien peur, dit Andi avec un haussement d'épaules impuissant.
— Je vois…, murmura Devyn distraitement en poussant les plateaux hors de son chemin.
— Ça rendra les choses plus faciles, dit Andi avec un soupir de soulagement tandis qu'il se plaçait au-dessus d'elle, ne lui laissant pas d'autre choix que de s'allonger sur le sol.
— Et que suggères-tu ? demanda Devyn, son regard ne quittant pas le sien alors qu'il s'installait entre ses jambes.
— Que tu fasses de ton mieux pour garder tes petites mains coquines loin de moi pendant que je travaille, pour que je n'aie pas à baisser la tête de honte autour de la fontaine à eau. Je ne veux pas que les gens pensent que je t’ai laissé m'embaucher uniquement parce que je voulais m'amuser avec toi, dit-elle, avant de gémir lorsque ses lèvres se posèrent sur sa gorge.
— Nous ne voudrions pas ça, dit Devyn contre sa gorge en attrapant l'ourlet de son tee-shirt..
— Ce n'est vraiment pas ce que nous voulons.

Chapitre 25
— S’il te plaît, ne me fais pas ça ! dit la femme têtue qui rendait les choses plus difficiles qu'elles ne l'étaient, en plongeant sous les couvertures tandis qu'il se tenait là, essayant de ne pas sourire.
— Mlle Dawson, dit Devyn en la regardant se mettre en boule, puis essayer de se tortiller sous les oreillers comme si ça pouvait l'aider.
— Non ! répondit-elle, une pointe d'hystérie dans la voix, ce qui le fit soupirer lourdement en attrapant la couette et en la retirant lentement à la femme qui refusait de quitter l'hôtel.
— Ce n'est vraiment pas si mal, dit Devyn, même s'il mentirait s'il disait que les hivers froids et pénibles de la Nouvelle-Angleterre lui avaient manqué lors des cinq dernières années.
Il avait l'habitude de compter les jours jusqu'au printemps et redoutait le moment où les feuilles commençaient à changer, sachant que l'hiver n’allait pas tarder à pointer le bout de son nez. Il détestait tout de l'hiver, de l'air froid aux glaçons qui se formaient dans l'évier de la cuisine. 
Lorsqu'ils vivaient dans la rue, ils passaient des heures à attendre devant les refuges, espérant un lit pour la nuit, se gelant les fesses et priant pour que les bénévoles aient pitié d'eux et ouvrent les portes plus tôt. Le matin, on leur donnait une tasse de café et un sandwich au beurre de cacahuète avant de leur montrer la porte et de les obliger à trouver un autre endroit où aller pendant la journée. Lorsque sa mère avait pu trouver du travail, il avait l'habitude de traîner à la bibliothèque, dans la section des ouvrages de référence, et lorsqu'il a eu l'âge d'aller à l'école, sa mère avait pu trouver un emploi à l'usine et garder un toit au-dessus de leurs têtes.
Il avait l'habitude de trouver des raisons de rester après l'école, les heures de colle, les clubs, tout valait mieux que de retourner dans des motels délabrés et des chambres d'internat sans chauffage. Les journées étaient froides, mais les nuits...
Il vaut mieux les oublier.
— Que fais-tu ? la question teintée de panique lui parvint et le ramena à son problème : convaincre la petite femme recroquevillée en position fœtale de quitter l'hôtel pour aller rencontrer le directeur général du Charlton.
— Je t'aide, dit Devyn en continuant à retirer la couette, regardant apparaître lentement la femme incroyablement adorable dont il ne se lassait pas.
— Je te promets que ça n'aide pas, jura Andi en essayant de ramener la couette sur elle, mais elle grogna quand il la dégagea complètement et la laissa tomber sur le sol.
— Je ne pourrai pas faire ça sans toi, fit remarquer Devyn en s'approchant pour attraper sa petite cheville et en posant son regard sur la culotte en coton rose et le tee-shirt blanc qu'elle avait enfilé ce matin après leur douche.
— Mais tu peux le faire, pour de vrai, dit Andi, hochant solennellement la tête tandis qu'il saisissait l'autre cheville et la tirait vers le bord du lit jusqu'à ce qu'il se retrouve debout entre les jambes d’Andi.
— Je pensais que nous formions une équipe, Mlle Dawson, dit Devyn en relâchant ses chevilles afin de pouvoir passer le bout de ses doigts sur ses jambes.
— Nous le sommes, mais je suis davantage un partenaire discret, travaillant en arrière-plan, là où il fait bon et chaud, s'empressa-t-elle d'expliquer tandis qu'il restait là à regarder le bout de ses doigts se déplacer sur ses cuisses.
— Tu vas vraiment me laisser sortir et risquer l'hypothermie tout seul ? murmura-t-il distraitement, tandis que son regard se portait à nouveau sur sa culotte.
— Je le fais parce que je crois en toi, dit Andi en se léchant les lèvres alors qu'elle s'efforçait de se concentrer.
— Je vois, murmura Devyn distraitement en attrapant sa culotte.
— Alors, c'est réglé ? demanda-t-elle, pleine d'espoir, alors qu'il commençait à retirer lentement sa culotte.
— Il va faire très froid dehors, Mlle Dawson, dit Devyn, en regardant son endroit préféré sur Terre se dévoiler progressivement.
— Tu peux emprunter ma veste ? proposa Andi, à bout de souffle, alors qu'il reculait juste assez pour pouvoir retirer sa culotte entièrement.
— Je pourrais faire ça…, murmura Devyn pour montrer son accord tout en s'avançant entre les jambes de la jeune femme, reconnaissant que le lit était assez haut pour qu'il puisse pleinement apprécier la vue qui s'offrait à lui… ou je pourrais trouver un autre moyen de rester au chaud.
— Je suppose que tu pourrais faire ça, dit Andi, alors que Devyn descendait et traçait sa fente avec le bout de son pouce pendant qu’il détachait sa ceinture avec son autre main, son regard trouvant le sien alors qu'il dégrafait son pantalon et baissait sa fermeture Éclair. 
Il la regarda pendant qu'il baissait son caleçon juste assez pour libérer sa queue et…
— Oh, mon Dieu…, gémit Andi alors qu’il remplaçait son pouce par le bout de son membre.
— On t'a déjà dit à quel point tu es bonne ? dit Devyn d’une voix trainante alors qu'il prenait son temps pour tracer sa fente avec le bout de sa queue et gémit presque. Elle est incroyable, pensa Devyn, hypnotisé par la vue de son gland luisant de son excitation alors qu'il se déplaçait sur le petit clitoris gonflé qui était si bon contre sa verge.
Gémissant son nom, Andi s'éloigna, se mit à genoux et s'approcha de lui. Sa bouche trouva la sienne, il saisit l'arrière de ses cuisses et la souleva tout en grimpant sur le lit. Alors qu'il les déplaçait plus loin sur le lit, Devyn se demandait s'il pourrait un jour se lasser d'elle.
Il avait passé des années sans toucher une femme, mais l'idée de passer ne serait-ce qu'un jour sans la toucher...
Il n’y survivrait pas.
S'allongeant contre les oreillers, il relâcha son emprise sur les jambes de la jeune femme pour pouvoir prendre son visage dans ses mains et l'embrasser, gémissant lorsque sa langue glissa sur la sienne alors qu'elle s'installait sur ses genoux. Lorsque sa chatte douce et humide se posa contre le dessous de son membre, il attrapa le bas de son tee-shirt et rompit le baiser qui lui avait fait perdre la tête juste assez longtemps pour le lui retirer et le jeter de côté avant que sa bouche ne retrouve la sienne. Ses mains trouvèrent ses fesses tandis qu'elle se déplaçait, se mettant sur lui jusqu'à ce qu'elle ait sa queue pressée juste là où elle le voulait.
— Putain, tu es si bonne, gémit Devyn lorsqu'elle commença à bouger sur lui, faisant lentement rouler ses hanches pour que son petit clitoris gonflé, sur lequel il adorait passer sa langue, se frotte sur sa verge à chaque mouvement de ses hanches.
Avec n'importe quelle autre femme, il aurait déjà pris un préservatif, mais avec Andi...
Il aimait la sensation qu'elle lui procurait en se frottant sur son membre, la sensation qu'il ressentait en se glissant à l'intérieur d’elle, humide et chaude, et tellement serrée qu'il lui fallait toute sa volonté pour ne pas perdre le contrôle. Il aimait sa façon de bouger sur lui, sa façon de gémir son nom, sa façon de lutter pour reprendre son souffle, et toutes ses tentatives pour ne pas perdre le contrôle et crier son nom.
Pendant plusieurs minutes, Andi bougea sur lui, gémissant tandis qu'il passait ses mains sur elle, incapable de se passer d'elle. Lorsque ses mains trouvèrent ses seins, elle se laissa toucher, se plaçant exactement à l'endroit où il avait besoin d'elle.
— Devyn, murmura Andi en reculant, le prenant en elle alors qu'il laissait tomber sa tête en arrière dans un gémissement.
— Putain, lâcha Devyn alors qu'il s'enfonçait en elle.
Elle est tellement mouillée, pensa Devyn lorsque ses lèvres rencontrèrent de nouveau les siennes. Cette fois, le baiser devint affamé dès que leurs lèvres se touchèrent. Il pressa doucement une dernière fois ses seins avant de l'entourer de ses bras. À chaque mouvement de ses hanches, elle lui faisait perdre la tête jusqu'à ce qu'il n'en puisse plus.
Tout en gardant ses bras autour d'elle, Devyn la fit rouler sur le dos et prit le relais. Elle prit son visage dans ses mains pendant qu'il bougeait, faisant rouler ses hanches en arrière jusqu'à ce qu’il ne reste plus que  le bout de sa queue en elle avant de se glisser de nouveau jusqu’au fond, gémissant tandis que son fourreau serré le pressait de tout son long.
Lorsqu'il se retira, il fit rouler ses hanches plus lentement, la prenant avec des coups lents afin de pouvoir savourer chaque glissement à l'intérieur d'elle. Gémissant son nom, ses mains lâchèrent son visage et elle les glissa sous sa veste, descendant le long de son dos jusqu'à ce qu'elle rencontre sa peau nue. Son souffle s'accéléra lorsqu'elle lui attrapa les fesses, l'attirant plus près d’elle alors qu'il accélérait la cadence , la prenant plus fort alors que le plaisir transperçait sa queue, lui arrachant un juron lorsqu'il rompit le baiser et...
Il se perdit dans ses yeux.
Incapable de détourner le regard, Devyn continua à bouger, l'observant tandis qu'elle levait les yeux vers lui. Elle se redressa et lui caressa la mâchoire, son expression s'adoucissant tandis qu'elle se penchait et prenait sa bouche dans un baiser qui l'envoya au bord du gouffre, tandis qu'il sentait ses parois se resserrer autour de lui quelques secondes avant qu'elle ne gémisse son nom.
Pendant plusieurs minutes, il resta allongé, luttant pour reprendre son souffle alors qu'il tenait dans ses bras la femme qui devenait rapidement la chose la plus importante au monde pour lui, avant de se forcer à la relâcher enfin. 
— Je dois y aller, dit Devyn en l'embrassant sur le front.
— Il fait trop froid, marmonna Andi d’un ton endormi en se mettant sur le côté et en l'observant se baisser pour ramasser la couette du sol et l'étendre sur elle, la bordant avant de remonter son pantalon et de voir à quel point son costume était froissé.
Merde !
Sachant qu'il n'avait pas le choix, du moins jusqu'à ce qu'il puisse envoyer son costume au pressing, Devyn saisit son téléphone et, après un dernier regard à la petite femme qui dormait déjà profondément, il se dirigea discrètement dans l'autre pièce et appela la ligne directe du directeur de l'hôtel Charlton.
— Bureau de M. Mathews. Que puis-je faire pour vous ?
— Veuillez dire à M. Mathews que Devyn MacGregor est à l'appareil. Nous avions une réunion hier que je dois reporter à aujourd'hui, dit Devyn distraitement en détachant sa cravate et en la jetant de côté.
— Je suis désolée, M. MacGregor, mais c'est impossible. M. Mathews est à l’étranger  depuis une semaine, furent les mots doucement murmurés qui le firent s’immobiliser.
— Et l'audit ? demanda Devyn, déglutissant difficilement lorsque son regard trouva Andi, endormie dans l'autre pièce et…
— Je crois qu’il s’est terminé il y a un peu plus de deux semaines et le rapport envoyé à M. Jamerson, lui répondit-on, ce qui lui donna l'électrochoc dont il avait besoin.

Chapitre 26
Un mois plus tard…
— Je ne peux plus continuer, marmonna Andi en levant les yeux vers le grand hôtel délabré où il l'avait traînée et...
Non.
Elle ne pouvait pas faire ça, décida Andi avec un hochement de tête ferme alors qu'elle retournait vers la voiture, mais Devyn, qui avait fait de sa vie un enfer au cours du dernier mois, lui saisit les épaules et la fit se  retourner en murmurant distraitement, 
— Tu vas y arriver.
— Je ne sais vraiment pas, dit Andi, en reniflant à la fin, alors qu'elle se dirigeait une fois de plus vers une longue nuit de recherche dans les dossiers et de tentatives pour trouver un moyen d'améliorer les résultats de l'hôtel, tout en gardant un œil sur tout ce qui pourrait les aider à découvrir qui était le mystérieux James Jamerson.
Lorsque Devyn avait découvert que leur mystérieux vice-président avait trouvé le moyen d'intercepter les dossiers d’audit, il avait pris des mesures pour y mettre un terme, en s'assurant que chaque directeur d'hôtel sache qu'il devait s'adresser à l'équipe d'enquêteurs qu'il avait engagé pour s’occuper directement de cette affaire. Il avait engagé des enquêteurs privés, des experts-comptables, des spécialistes en informatique et toute une série d'experts pour examiner tout ce qu'ils avaient trouvé et découvrir qui était à l'origine de ce fiasco.
Jusqu'à présent, la seule chose qu'ils savaient, c'était que la personne qui était derrière tout ça avait un accès à la gestion des Hôtels Carta, ce qui signifiait que tous les membres du conseil d'administration et plusieurs cadres supérieurs de l'entreprise étaient suspects. Tant que l'enquête n'était pas terminée, il ne divulguerait pas ces informations au conseil d'administration et se concentrait sur la prévention des dommages, et c'est là qu'elle intervenait.
Au cours du dernier mois, ils avaient visité tous les établissements des Hôtels Carta qui peinaient à dégager des bénéfices, des hôtels cinq étoiles aux hôtels économiques, parfois plusieurs par jour, la laissant trop épuisée pour faire quoi que ce soit d’autre que de s'écrouler à la fin de la journée et protester lorsqu'il était temps de passer à l'hôtel suivant. Devyn était déterminé à renverser la situation et à faire en sorte que le conseil d'administration n'ait d'autre choix que de renouveler son contrat, ce qu'elle ne pouvait pas lui reprocher, mais...
Il lui manquait.
Tous les jours se ressemblaient, il se rendait à des réunions et lorsqu'il n'était pas en réunion, il était au téléphone, et s'il ne l’était pas, il épluchait des e-mails, des dossiers et ses notes. Il agissait pour que chaque minute compte, trouvant des moyens d'en faire plus pour que chaque minute de la journée soit rentabilisée, tandis qu'elle faisait de son mieux pour rester en dehors de son chemin. Elle avait de quoi s'occuper, examinant les dossiers d'audit, cherchant quelque chose, n'importe quoi, que l'équipe aurait pu manquer, essayant de trouver des moyens de rendre les Hôtels Carta plus rentables, jusqu'à ce qu'elle ne pût plus y voir clair et dut s'arrêter pour la nuit.
Dès qu'elle se glissait dans le lit et fermait les yeux, Devyn était là, la tirant dans ses bras et pressant un baiser contre sa nuque, et même si elle aurait aimé faire plus que s'effondrer de fatigue dans ses bras tous les soirs, elle était trop épuisée pour faire quoi que ce soit d’autre.
— C’est le dernier, dit Devyn alors que les portes automatiques s'ouvraient lentement pour révéler un hall vide aux murs tachés d'humidité et une employée qui n'avait pas l'air heureuse de les voir.
— Bienvenue à l'hôtel Cheraton. Que puis-je faire pour vous ? marmonna la réceptionniste qui n'avait vraiment pas l'air heureuse de les voir tandis que le regard d'Andi se dirigeait de l'autre côté de la pièce, observant l'étagère peu garnie contenant quelques mini boîtes de céréales, du gel de rasage, du shampoing et de deux petits sachets de chips avant que son regard ne se pose sur le mini frigo à côté duquel se trouvaient une petite brique de chocolat au lait, deux boissons énergétiques rouges et une bouteille d'eau qui semblait avoir déjà été ouverte, et…
— Est-ce ... est-ce de l'après-rasage ? se demanda Andi en se dirigeant à contrecœur vers l'employée mécontente de la réception lorsqu'elle fut soudainement frappée par ce qui sentait comme trois litres d'après-rasage bon marché.
— Oui, murmura Devyn alors qu'ils se dirigeaient vers la réception. 


— Nous avons une réservation au nom de Devyn MacGregor.
Avec un soupir de dépit, la femme reporta son attention sur l'ordinateur et s'occupa de leur réservation, tandis qu'Andi se tenait là, prenant en compte tout ça, sans pouvoir s'empêcher de se demander s'il y avait quelque chose à faire pour réparer cet endroit. Il avait les critiques les plus basses et les plus virulentes de tous les hôtels, d'innombrables violations des règles sanitaires, et...
C’est quoi ce bazar ? se demanda Andi en apercevant la brochure photocopiée énumérant toutes les choses auxquelles ils ne devaient pas s'attendre en séjournant ici. La piscine était fermée pour une durée indéterminée, le bar, qui se trouvait au bord de la piscine, n'était ouvert que le week-end, deux des ascenseurs étaient en panne. De plus, il était fortement recommandé d'éviter les escaliers du côté sud du bâtiment, les sèche-linges de la blanchisserie ne fonctionnaient pas, il fallait payer cinq dollars pour les serviettes, qui devaient être commandées avant 14 heures, mais le jacuzzi fonctionnait, ce qui aurait probablement été un plus s'il n'y avait pas eu un avertissement sur les maladies infectieuses en lettres grasses et souligné cinq fois à l'encre rouge. Ça va être amusant, pensa Andi en notant qu’avoir l'air conditionné n'était pas garanti.
— Ça va mal se finir, marmonna Andi en finissant de parcourir la liste.
— Tout ira bien, promit Devyn en récupérant leurs cartes d'accès.
— Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'appelez pas la réception. Les téléphones ne fonctionnent pas, dit l'employée en haussant les épaules.
—Mme Travis est-elle là ? demanda Devyn alors que Andi regardait le muscle de sa mâchoire qui commençait à se contracter, ce qui lui indiquait qu'il était vraiment en colère.
— Elle passe généralement durant la rotation de l'équipe de nuit, répondit l’employée en haussant à nouveau les épaules.
— Lorsqu'elle se présentera enfin, dites-lui que Devyn MacGregor, PDG des Hôtels Carta, est ici pour une inspection, dit Devyn d'un ton calme.
— Je lui dirai, répondit l'employée, soupirant lourdement en ressortant son téléphone et en s'asseyant sur une chaise tandis que Devyn restait là, l'air suffisamment en colère pour lui donner de l'espoir et…
— Allons-y, dit-il en faisant un geste vers les ascenseurs et en détruisant son dernier espoir de dormir dans son propre lit pour la première fois depuis un mois.
— Mais…
— Tout ira bien, Mlle Dawson, murmura Devyn en lui tendant une carte magnétique avant de lui faire signe de monter à l'étage. 
— Je vais chercher nos bagages, ajouta-t-il, le muscle de sa mâchoire tiquant deux fois plus alors qu'il se retournait et partait, ne laissant pas d’autres choix à la jeune femme que de se débrouiller toute seule.
Souhaitant vraiment avoir laissé cet hôtel hors de leur liste, Andi se dirigea vers l'ascenseur et appuya sur le bouton d'appel fissuré avant de se résigner à une autre longue nuit lorsque les portes de l'ascenseur s'ouvrirent et...
Elle décida de prendre les escaliers lorsqu'elle fut frappée par une combinaison vraiment dérangeante d'odeurs corporelles, de pieds, de vieilles cigarettes et d'autres choses qu'elle n’arrivait pas à identifier. Sa décision prise, elle ouvrit la porte de la cage d'escalier et fut immédiatement frappée par une odeur rappelant les toilettes publiques.
— Je… Je ne pense vraiment pas que je puisse le faire, marmonna faiblement Andi en laissant la porte de la cage d'escalier se refermer et en se retournant, soupirant presque de soulagement lorsqu'elle aperçut Devyn debout derrière elle.
— C'est juste pour quelques nuits, lâcha-t-il alors qu'elle restait plantée là, secouant la tête avant de protester lorsqu'il la poussa dans l'ascenseur.
Pendant tout le trajet jusqu'au dixième étage, le muscle de sa mâchoire ne cessa de se contracter tandis qu'il regardait devant lui, clairement déterminé à aller jusqu'au bout, alors qu'elle retenait son souffle, se disant qu'ils pourraient rentrer chez eux après ça et…
— Pourquoi ça sent encore l'après-rasage ? ne put s’empêcher de demander Andi lorsqu'ils sortirent enfin de l'ascenseur et pénètrent dans un couloir faiblement éclairé.
— Ça aurait pu être pire, dit Devyn alors qu’ils se dirigeaient vers la première chambre et que la carte magnétique ne fonctionna qu’après plusieurs tentatives infructueuses, les laissant entrer dans la chambre et elle comprit rapidement pourquoi tout sentait l’après-rasage.
« Bordel de merde ! », s'emporta Devyn, déposant leurs sacs près de la porte alors qu'Andi se tenait là, enregistrant toutes les informations qui lui parvenaient : de la forte odeur de moisissure dans l'air, aux tapis qui émettaient un son spongieux au moindre mouvement, et tout ce qu'il y avait entre les deux.
La porte du mini frigo avait été arrachée, les rideaux étaient tachés de différents degrés de jaune et présentaient ce qui ressemblait à des brûlures de cigarettes, la couette du lit était couverte de petites taches blanches qui laissaient peu de place à l'imagination, il y avait un préservatif usagé sur le sol, un cafard se promenait tranquillement le long du papier peint vieilli et…
— Je ne pense vraiment pas que je puisse le faire, souligna Andi en continuant d'observer la pièce dans laquelle ils sont censés séjourner.
— C'est juste pour quelques nuits, répéta Devyn d’une voix sans conviction.
Hochant la tête distraitement, Andi dit : 
— Cet hôtel ne vaut pas la peine d'être sauvé.
— Il y a du potentiel ici, dit Devyn en se frottant la nuque en regardant autour de lui, sans vraiment avoir l'air d'y croire.
— Pour un meurtre ? demanda Andi, clignant innocemment des yeux vers lui alors qu'il lui lançait un regard noir.
— On peut arranger ça, dit Devyn, avant de froncer les sourcils lorsque son regard se posa sur le préservatif usagé.
— Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer qu'il y avait un bel hôtel sur le chemin, souligna Andi, en attrapant déjà son téléphone.
— Non, dit Devyn en recherchant les hôtels des environs, et en trouvant celui qu'elle cherchait.
— On dirait qu'ils n'ont qu'une seule chambre pour la nuit. C'est une chance, murmura-t-elle distraitement en s'occupant rapidement de la réservation de la chambre.
— Je ne séjournerai pas dans un hôtel concurrent, Mlle Dawson.
— Je peux le comprendre, dit Andi en secouant tristement la tête tandis qu'elle remplissait automatiquement les informations de sa carte de crédit pour réserver la chambre.
— Ne fais pas ça, Andi, lâcha Devyn.
— Tu veux dire, ne fais pas ça ? demanda Andi, en battant des cils innocemment alors qu'elle validait sa réservation pour une chambre sans moisissure pour la nuit.
— Je n'avais jamais pensé que tu étais très exigeante.
— Moi non plus, et pourtant, nous y voilà…, dit Andi avec un haussement d'épaules impuissant et un soupir triste, tandis qu’elle attrapait son sac et se dirigeait vers la porte.
Devyn plissa les yeux lorsqu'elle ouvrit la porte puis s’écria : 
— Je n'y vais pas.
— C'est pourquoi tu vas me manquer, dit Andi avec un soupir sincère en quittant la pièce qui la hantera pendant des années.
— Andi…
— Eh bien, c'était amusant, dit Andi avec un soupir de satisfaction en retournant vers l'ascenseur. 
Elle ne fut pas vraiment surprise lorsque Devyn, qui la foudroyant toujours du regard, la rejoignit une minute plus tard.
— Tu as vu la famille de cafards qui traîne derrière les toilettes ? demanda Andi en clignant des yeux.
Quand le muscle de sa mâchoire se contracta deux fois de suite, elle prit ça pour un oui. Lorsqu'ils atteignirent le hall d'entrée, elle prit les clés dans sa poche et se dirigea vers la voiture de Devyn. Alors qu’elle s'apprêtait à charger ses bagages dans le coffre, il était là, l'air encore plus énervé qu'il y a quelques instants, chargeant leurs sacs dans le coffre avant de le refermer et de lui ouvrir la portière.
Avec un « Merci » murmuré à voix basse, Andi grimpa dans la voiture et soupira de soulagement lorsque, quelques minutes plus tard, ils commencèrent à se diriger vers l'hôtel qui promettait un service d'étage vingt-quatre heures sur vingt-quatre. Il ne dit rien pendant qu'il conduisait la courte distance jusqu'au charmant hôtel au bord de l'océan. Cependant, là encore, elle ne s'attendait vraiment pas à ce qu'il le fasse, pas quand il était aussi furieux.
Elle ne pouvait pas lui en vouloir, mais c'était quand même un soulagement de pouvoir enfin faire une pause, pensa Andi alors que le bruit des vagues s'écrasant sur le rivage leur parvenait au moment où il se garait dans le parking. Après avoir remis les clés au voiturier, Devyn, qui ne cessait de lui lancer des regards accusateurs, la conduisit à l'intérieur du hall de l'hôtel, d'une beauté incroyable.
— Au moins, ils ignorent qui tu es, dit Andi, avec un sourire plein d'espoir qui se heurta à un regard noir.
— Bienvenue à Emerald Cove. Que puis-je faire pour vous ? leur demanda l'employée de l'hôtel avec un sourire chaleureux, alors qu'ils se dirigeaient vers la réception.
— J'ai une réservation au nom d’Andi Dawson, dit Andi avec un soupir de satisfaction en tendant sa carte de crédit, mais elle finit par grommeler quand Devyn la fixa, les yeux plissés  jusqu'à ce qu'elle la range.
— Merci, dit la réceptionniste très avenante avec un sourire en prenant sa carte avant de…
Froncer les sourcils.
Oh, ça ne présageait rien de bon, pensa Andi, mais elle peina à retenir une grimace lorsque l'aimable employée demanda : 
— Devyn MacGregor des Hôtels Carta ?
— Oh, c'est... c'est gênant, murmura Andi, se frottant l'arête du nez pour cacher sa moue lorsque Devyn lui lança un regard du genre : « je te l'avais bien dit ».
— Bienvenue à l’Emerald Cove, M. MacGregor, dit la réceptionniste avec un sourire chaleureux qui ne semblait pas arranger la situation, alors que Devyn continuait de la fixer d'une manière qui lui disait qu'elle ne finirait jamais d’en entendre parler.

Chapitre 27
« C'est beau. N'est-ce pas ? » dit la raison pour laquelle il perdait la tête alors qu'elle découvrait la grande suite qui leur avait été attribuée pour la nuit, tandis qu'il se tenait debout, soulagé que ce soit enfin terminé. 
Ça faisait un mois qu'ils travaillaient comme des forcenés pour trouver un moyen de réparer ce gâchis, et maintenant qu'ils avaient enfin fait le tour des propriétés les moins rentables des Hôtels Carta...
Maintenant, il était prêt à se laisser aller, pensa Devyn alors que l'épuisement qu'il combattait depuis un mois s'installait en lui alors qu'il déposait son sac près de la porte et luttait entre prendre une douche chaude, ayant besoin de se nettoyer la peau après être entré dans cet hôtel, ou s'écrouler la tête la première sur cet immense lit et comater. Mon Dieu, il pourrait dormir pendant une putain de semaine, pensa Devyn, mais il se rendit compte qu'il avait vraiment hâte de prendre une bonne douche chaude en regardant Andi retirer son chemisier avec un soupir satisfait et le laisser tomber sur le sol en se dirigeant vers la salle de bain.
J'ai vraiment envie d'une douche, pensa Devyn en enlevant ses chaussures et en détachant sa cravate avant de la suivre. Le mois dernier, il s'était forcé à se concentrer sur son travail, le rappel du fait qu'il avait failli tout perdre le poussant à s'assurer qu'il ne laissait rien au hasard. Il n’allait pas tout perdre, pas après tout ce qu'il avait dû faire pour en arriver là, ce qui signifiait qu'il avait dû rester concentré et garder la tête froide pour rester dans la partie.
Il avait donc travaillé comme un forcené, s'assurant que les Hôtels Carta fonctionnaient bien tout en gardant un œil sur la raison pour laquelle ils faisaient ça, priant pour qu'ils trouvent quelque chose qu'il pourrait apporter au conseil d'administration afin de mettre fin à ce jeu, et quand il ne faisait pas ça, il rencontrait les directeurs et essayait d'obtenir des réponses qui les aideraient à renverser la situation, et la seule raison pour laquelle il s'arrêtait chaque jour était la petite femme qui fredonnait distraitement pour elle-même en remontant ses cheveux en un chignon désordonné alors qu'elle entrait dans la douche.
Peu importe ce qu'il faisait ou à quel point il voulait continuer à se dépasser, dès qu'il la voyait se glisser dans le lit, c'était fini. Rien sur cette terre ne pouvait l'éloigner d'elle. La tenir dans ses bras était la seule chose qui lui permettait de surmonter cette épreuve et s'il n'avait pas été trop fatigué pour faire autre chose que de la tenir, il aurait trouvé une meilleure façon de terminer la nuit. Mais maintenant...
Il retira sa chemise et la jeta de côté en se dirigeant vers la douche, ses yeux ne quittant pas une fois la belle femme qui était rapidement devenue la chose la plus importante de sa vie. Il enleva son pantalon et son caleçon, retira ses chaussettes, et une fois qu'il fut nu, il entra dans la douche et attira Andi dans ses bras.
— Tu m'as manqué, dit Devyn en fermant les yeux et en embrassant le côté de son cou, tandis qu'il sentait disparaître tout le stress qui l'avait fait tenir au cours du mois dernier.
— Je ne suis jamais partie, dit Andi en s'adossant à lui.
— Non, tu n’es pas partie, c’est vrai, dit-il, toujours étonné qu'elle soit restée à ses côtés malgré les longues heures de travail, le stress et les bêtises qu'il lui avait fait subir, et qu'elle l'ait fait sans se plaindre. Il n'avait jamais rencontré une femme comme elle, pensa Devyn en la prenant dans ses bras, se demandant s'il avait déjà ressenti quelque chose d'aussi bon qu'Andi dans ses bras. 
— Vous êtes une femme extraordinaire, Mlle Dawson.
— Je croyais qu'on avait parlé de ça, dit Andi, qui semblait complètement détendue dans ses bras.
— Mes excuses, Mlle Dawson, murmura Devyn en ouvrant les yeux et en attrapant le flacon de gel douche offert sur la petite étagère.
— Que vas-tu faire de l'hôtel Cheraton ? demande-t-elle, faisant tressaillir ses lèvres.
— Recommander aux Hôtels Carta de réduire ses pertes, dit-il en pressant du gel douche dans ses mains avant de remettre la bouteille sur l'étagère. Avec un dernier baiser contre son cou, Devyn répartit le gel douche entre ses mains puis il s’approcha des épaules d’Andi…
Il arracha un doux gémissement à l'incroyable femme qui l'avait soutenu tout au long de cette histoire. Il prit son temps pour passer ses mains sur ses épaules, le long de ses bras et dans son dos, mais Andi retourna la situation lorsqu'elle s'empara de la bouteille. Avant qu'il ne puisse l'arrêter, elle se retournait et passait ses mains sur ses épaules tandis que sa tête retombait en arrière dans un gémissement. Il aimait la sensation de ses mains sur lui, la façon dont elle explorait son corps, passant ses mains le long de ses bras et sur sa poitrine avant de l'entourer pour pouvoir passer ses mains sur son dos et que ses lèvres se retrouvent sur sa poitrine.
— Ça m'a manqué, murmura Andi alors que Devyn l’entourait de ses bras et l'embrassa sur le dessus de la tête, alors qu'il se surprenait à penser à ce qui se passerait s'ils réussissaient à faire ce qu'ils voulaient.
Ce dernier mois, il avait été relativement facile de cacher leur relation. Ils avaient toujours réservé deux chambres dans chaque hôtel qu'ils visitaient, s'assurant de garder une apparence professionnelle lorsqu'ils étaient en présence d'employés des Hôtels Carta, mais dès qu'ils étaient seuls, il la prenait dans ses bras et la serrait chaque fois qu'il pensait qu'il allait perdre la tête. Ça allait changer maintenant qu'il était temps de retourner au bureau et...
Bon sang, il n’était pas encore prêt à ce que ça se termine.
Une fois qu'ils retourneraient au bureau, il allait devoir prétendre qu'elle n'était qu'une employée des Hôtels Carta, et il doutait d'en être capable. Il ne pouvait même pas être dans la même pièce qu'elle sans penser à quel point il la désirait et ce n'était qu'une question de temps avant qu'il ne dise ou fasse quelque chose qui le trahirait.
Mais, s'il n'arrivait pas à trouver un moyen de réparer ce gâchis, il n'y aurait plus de raisons de s'inquiéter. Il serait libre d'être avec elle, mais malheureusement, ce n'était pas le plan. 
*-*-*-*
— Qu'est-ce qui t’as manqué d'autre ? demanda Devyn, embrassant son front tandis que ses mains glissaient le long de son dos et trouvaient ses fesses, l’attirant plus près pour qu'elle puisse sentir à quel point il avait envie d'elle.
— Beaucoup de choses, dit Andi, sentant les lèvres de Devyn se retrousser en un sourire contre sa peau.
— Je vois, dit Devyn en attrapant le gel douche. Tournez-vous, Mlle Dawson.
Pressant un dernier baiser contre sa poitrine, Andi fit ce qu’il lui demandait, mais gémit lorsque ses mains savonneuses couvrirent ses seins. 
— Ça t'a manqué ? lui demanda doucement Devyn en caressant ses seins, les pressant doucement alors que sa bouche se posait sur son cou.
— Oui, admit Andi, se léchant les lèvres tandis que sa tête retombait contre sa poitrine.
— Tu sais ce qui m’a manqué ? lui demanda Devyn alors que ses mains moulaient ses seins, les pressant doucement avant de laisser ses mamelons glisser entre ses doigts tandis que la grosse érection pressée contre le bas de son dos la taquinait.
— La façon dont tu gémis mon nom, la façon dont ton souffle s'accélère quand je touche ta chatte, et ce que je ressens quand je glisse ma queue en toi, me manquent, mais sais-tu ce qui m’a le plus manqué ? demanda-t-il, en pressant ses seins une dernière fois avant de passer une main le long de son ventre et…
— Oh, mon Dieu... Andi gémit lorsque ses doigts la trouvèrent.
— La façon dont tu me fais perdre le contrôle m'a manqué, murmura Devyn à son oreille, la faisant trembler alors qu'il traçait sa fente du bout des doigts. 
Elle laissa échapper un gémissement lorsqu'il trouva son clitoris, le taquinant lentement tandis qu'il continuait à caresser doucement son sein et que sa bouche se posait sur son cou, rendant sa concentration difficile.
Elle avait oublié à quel point elle se sentait bien quand il la touchait. Elle...
« Vas-tu me faire perdre le contrôle, Andi ? » fut la question chuchotée qui lui fit écarter les jambes davantage. Elle tendit la main et attrapa la nuque de Devyn en basculant la tête en arrière, pour gémir lorsque Devyn se pencha et lui prit la bouche dans un baiser lent mais affamé.
Pendant plusieurs minutes, il garda un rythme lent tandis que ses mains se déplaçaient sur elle, caressant son sein et taquinant son mamelon avec ses doigts et sa paume tout en continuant à la rendre folle, traçant de petits cercles taquins sur son clitoris, qui la faisait se sentir vide. Elle aussi avait envie de le toucher. Rompant le baiser, Andi attrapa la bouteille de gel douche et en pressa davantage dans sa main avant de jeter la bouteille vide de côté et de se retourner dans ses bras, tendant ses bras pour le mettre à son niveau et reprendre là où ils s'étaient arrêtés tandis qu'elle passait la main entre leurs corps et...
Devyn poussa un grognement et dut plaquer une main contre le mur lorsqu'elle passa sa main savonneuse sur la partie de son corps qu'elle avait négligé. Elle continua à passer sa main sur lui, appréciant la façon dont le gel douche rendait le mouvement plus facile. Elle prit son temps pour l'explorer, passant sa main sur sa longueur pour en saisir le bout et le taquiner avant de glisser de nouveau sa main le long de son corps.
C’était bon de l’avoir dans sa main, pensa Andi en laissant tomber sa main de son épaule et en rejoignant son autre main, prenant son temps pour laisser courir ses doigts sur lui, le serrant doucement avant de le caresser jusqu'à ce que ça ne suffise plus. Rompant de nouveau le baiser, elle recula pour que l'eau chaude qui les arrosait fasse couler le gel douche qui le recouvrait.
Sans un mot, Devyn s'approcha et coupa l'eau dès qu’il n’y eut plus de gel douche sur eux et lui prit la main, son regard affamé ne quittant pas le sien alors qu'il sortait de la douche. Elle le suivit, gardant son regard verrouillé sur le sien alors qu'elle s'agenouillait lentement devant lui et embrassait le gros bout de son membre, lui arrachant un gémissement avant qu'elle n’ouvre ses lèvres et ne le prenne dans sa bouche. 
« Oh, putain !» gémit Devyn, sa tête retombant en arrière alors qu'il se tenait là, les muscles de son corps se contractant alors qu'elle approchait sa bouche de lui.
Elle n'avait jamais aimé faire ça auparavant, mais avec Devyn, elle ne pouvait pas s'en passer. Elle aimait le faire pour lui, elle aimait la façon dont son souffle se bloquait dans sa gorge lorsqu'elle passait sa langue sous sa queue, et elle aimait...
« Viens ici, » dit Devyn, en tendant la main pour la faire se relever.
Dès qu'elle fut debout, il l'embrassa de nouveau, la souleva et la plaqua contre le mur. En gémissant, elle l'entoura de ses bras et de ses jambes. Avant que le dos d’Andi touche le mur, il se glissa en elle, le bout large de son membre l'étirant lentement tandis qu'elle gémissait son nom.
« Je suis si bien à l’intérieur de toi, putain ! », gémit Devyn en reculant ses hanches pour qu'elle sente son pénis sortir d'elle, mais avant qu'elle ne puisse pleurer sa perte, il s’enfonçait à nouveau en elle. Il la maintint appuyée contre le mur, une main sur son sein, son pouce caressant doucement son mamelon. Il rompit le baiser et sa bouche trouva cet endroit de son cou qui la rendait folle, ses hanches roulant lentement, la prenant dans des mouvements lents et aguicheurs qui la firent renverser la tête en arrière et se mordre la lèvre en réalisant qu'elle avait fait la seule chose qu'elle n'avait jamais envisagée.
Elle était tombée amoureuse de lui.
Chapitre 28
Il ne la laisserait pas partir.
Durant le mois dernier, Devyn s’était dit qu'il devait la laisser partir, qu'il devait rester concentré et ne pas perdre la tête...
Il n'avait pas pu le faire.
Il ne pouvait pas non plus s'empêcher de se demander pourquoi elle était assise à une table avec son plus grand concurrent, souriant à ce que Nicholas Mitchell, propriétaire des hôtels Emerald Castle, lui montrait. Il aurait dû savoir que ça allait arriver, pensa Devyn en se frayant un chemin dans le restaurant animé, son regard passant de l'homme, certes beau et follement riche, qui souriait à Andi d'une manière qui lui fit serrer la mâchoire, à la petite femme dont il n'avait pas pu se passer la nuit dernière.
— Comment était le séjour à l'hôtel Cheraton ? demanda Nicholas avec un sourire spontané tandis que Devyn prenait place en face de lui.
Devant son regard interrogateur, Nicholas dit : 
— Ce n'est pas vraiment un secret que le PDG des Hôtels Carta essaie de rendre ses hôtels plus rentables, mais imaginez ma surprise quand j'ai appris que vous passiez la nuit dans l'un de mes hôtels préférés.
— C'est un bel hôtel, murmura Andi en acquiesçant d'un signe de tête solennel, tout en prenant le temps de choisir une tranche de bacon sur l'immense plateau qui se trouve devant elle. 
Ignorant la traîtresse, il resta concentré sur Nicholas. 
— J'avais envisagé d'envoyer un panier de bienvenue, mais j'ai appris que la fameuse Andi Dawson était avec vous et je n'ai pas pu rester à l'écart.
— Vous avez entendu parler de moi ? demande Andi en fronçant les sourcils, confuse.
— La faiseuse de miracles des Hôtels Carta ? demanda Nicholas, lui adressant un sourire chaleureux que Devyn n'appréciait pas.
 Il n'aimait pas non plus le fait que la nouvelle de ce qu'ils faisaient soit devenue de notoriété publique. 
— La nouvelle s'est répandue rapidement après le désastre avec les Hôtels Hillshire. Les hôtels visités ont commencé à faire des pieds et des mains pour faire de gros changements après votre départ et ont commencé à donner du fil à retordre à plusieurs de mes hôtels.
— Je suis très minutieuse, dit Andi en grignotant un morceau de bacon.
— Oui, c'est vrai, murmura Nicholas en lui lançant un regard curieux. Vous savez que vous m’avez coûté un peu plus de deux millions de dollars de réservations pour l'année prochaine, n'est-ce pas ?
— Trois virgule cinq, dit Andi, en clignant des yeux innocemment tout en finissant son bacon.
En gloussant, Nicholas se servit d'une tranche de bacon et l'enfourna dans sa bouche avant de s'asseoir, la considérant un moment avant de dire :  
— Le double,  ce qui fit serrer la mâchoire de Devyn alors que ce connard essayait de lui voler Andi.
En grignotant son bacon, Andi a reporté son attention sur lui.
Gardant son regard fixé sur Nicholas, Devyn dit : 
— Je m'aligne.
Hochant la tête distraitement, elle reporta son attention sur Nicholas.
— Dis-moi que tu n'essaies pas vraiment de me la voler en ce moment, dit Devyn d’une voix traînante, même s'il devait admettre que si la situation était inversée, il ferait la même chose.
— Je vais essayer, dit Nicholas, ses lèvres se tordant d'amusement tandis qu'il se servait une autre tranche de bacon. Je double la mise et je vous offre des avantages salariaux très généreux.
— J'aime bien les avantages, murmura Andi, l'air pensive, en jetant un coup d'œil à Devyn.
Son regard ne quittant pas Nicholas, Devyn attrapa une tranche de bacon et l'enfourna dans sa bouche pendant qu'il y réfléchissait. 
— Accès illimité à l'armoire à fournitures, dit-il en voyant les lèvres de Nicholas se retrousser en un sourire.
— Je l'ai déjà ça, dit Andi avec un soupir déçu et un triste hochement de tête en regardant Nicholas.
— Bacon à volonté, dit le connard, comprenant clairement la seule vraie faiblesse d'Andi.
— J'adore le bacon, dit Andi avec un soupir sincère alors que son regard curieux se posait à nouveau sur Devyn et…
— Je ne dirai pas à ton frère que tu as menti en disant que tu allais te reposer, dit Devyn en reportant son attention sur la femme dont il ne pouvait pas se passer alors qu'elle déglutissait visiblement.
— J'aime être en vie, dit Andi, hochant solennellement la tête avant d'ajouter rapidement : 
— J'accepte votre offre très généreuse.
— J’ai perdu, dit Nicholas avec un sourire bon enfant en reportant son attention sur Devyn. Et, vous ?
— Je suis heureux là où je suis, dit Devyn en attrapant une autre tranche de bacon. 
Il soupira lourdement quand Andi marmonna tristement « mon bacon… » et décida de laisser la dernière tranche à la petite chipie.
— Ce n'est pas ce que j'ai entendu, murmura Nicholas, l'air pensif.
— Et qu'avez-vous entendu ? demanda Devyn, s'adossant à sa chaise en regardant Nicholas repousser la sienne et se lever.
— Suffisamment pour savoir que nous en reparlerons, dit Nicholas en jetant un dernier regard curieux en direction d'Andi avant de partir, laissant Devyn fixer la petite femme qui lui adressait un sourire plein d'espoir.
— Il était gentil, dit Andi, avant de grimacer lorsqu’il ajouta : « traîtresse”.
— C'est compréhensible, dit-elle en se raclant la gorge alors qu'elle gigotait dans son siège, ouvrit la bouche pour dire quelque chose, se ravisa, la referma puis, voyant l'expression de son visage, marmonna : « Je devrais probablement retourner travailler », se leva, se racla la gorge et, avec un signe de tête pour elle-même, retourna dans leur suite.
Mon Dieu, elle était adorable, pensa Devyn alors qu'il était assis là, réfléchissant à un avenir différent, un avenir qu'il n'aurait jamais pensé vouloir, avant de froncer les sourcils en voyant la dernière personne qu'il s'attendait à voir ici s'asseoir en face de lui :
— Il faut qu'on parle.
*-*-*-*
— Qu'est-ce que j’ai raté ? se demanda Andi avec un lourd soupir en s'adossant à la baignoire surdimensionnée et en regardant le plafond alors qu'elle essayait une fois de plus de donner un sens à ce gâchis.
Elle devrait être en train de travailler sur le reste des audits, mais elle n'arrivait pas à se débarrasser du sentiment qu'il leur ratait quelque chose. Pendant deux ans, le mystérieux James Jamerson avait travaillé en coulisses, créant de faux dossiers d'employés, un bureau, des e-mails, des comptes bancaires, des fichiers modifiés et, lorsqu'il n'y parvenait pas, il les détruisait, les laissant se débattre pour rassembler des informations et, à travers tout ça, il avait réussi à garder une longueur d'avance sur eux.
Ils avaient traqué les e-mails, les appels téléphoniques et avaient même mis sous surveillance le placard du concierge au dixième étage, dans l'espoir de l'attraper, mais jusqu'à présent, la seule chose qu’ils avaient réussi à faire a été de perdre leur temps. Ceux qui faisaient ça savaient ce qu'ils faisaient. Ça ne faisait aucun doute. C'était soit ça, soit ils ont eu de la chance, pensa Andi en réfléchissant à tout ce qu'ils avaient appris dans les derniers mois et...
Il ratait vraiment quelque chose.
Le premier transfert avait eu lieu deux semaines après que les fonds pour l'achat des actions des Hôtels Hillshire avaient été autorisés. Il s'agissait d'un montant de mille dollars transféré sur le compte d'origine. Le second transfert avait été effectué pour le même montant deux semaines plus tard et avait été viré sur un compte bancaire des Hôtels Carta qui devait être clôturé dans moins d'un mois. Le troisième virement avait été effectué sur un compte fictif et, en l'absence de signaux d'alarme, il avait continué.
Le mystérieux James Jamerson avait fait des tests pour voir ce qu'il pouvait faire et pendant deux ans, il avait réussi à faire beaucoup de choses, pensa Andi avant de froncer les sourcils lorsque quelque chose lui vint à l'esprit.
Il avait échoué dès le départ.
Ils avaient transféré de l'argent à l'hôtel Roman Palms et avaient échoué cinq fois,  pensa Andi, en sortant de la baignoire et en s'enveloppant à la hâte d'une serviette, avant de retourner rapidement dans la chambre et de...
Où diable était son sac ?
Se mordillant la lèvre inférieure, Andi se tint là, dégoulinant sur le sol, jetant un coup d'œil au lit où elle aurait juré avoir laissé son sac à dos et se demandant si elle ne l'avait pas oublié dans la voiture de Devyn. Comme elle n'avait pas le reçu du voiturier, ça allait poser un problème, pensa Andi tout en se résignant à chercher Devyn pour mettre la main sur le reçu du voiturier et récupérer son sac.
En grommelant, elle laissa tomber la serviette pour s'habiller et soupira de soulagement lorsqu'elle aperçut son sac à dos près de la porte. Sans se soucier de la façon dont il était arrivé là, Andi l'attrapa et...
Elle se demanda pourquoi il était si léger.
Chapitre 29
— Que fais-tu là ? demanda Devyn en regardant Lucas faire un geste à la serveuse pour commander une tasse de café.
— J'essaie de te sauver la mise, dit Lucas, l'air plus sérieux qu'il ne l'avait jamais vu auparavant.
— Qu'est-ce qui se passe ? demanda Devyn en essayant de se préparer au coup qu'il voyait venir.
Il savait qu'il prenait un risque en passant le dernier mois sur la route, mais il n'avait pas le choix. Il avait besoin de réponses et il ne pouvait pas les obtenir derrière un bureau. Il avait envisagé d'envoyer quelqu'un d'autre, mais à ce stade, il ne faisait confiance à personne pour s'assurer qu'ils ne rataient rien. Il espérait simplement que, quoi que ce soit, ça ne les ferait pas reculer. Bon sang, il n'était même pas sûr de pouvoir supporter davantage de bêtises de la part de…
— Où est Mlle Dawson ?
— Dans sa chambre. Pourquoi ? demanda Devyn, remarquant la tension autour des yeux de Lucas.
— Tu veux dire ta chambre, fit remarquer Lucas alors que Devyn s'asseyait, serrant la mâchoire alors qu’il croisait le regard de son meilleur ami.
— De quoi s'agit-il, Lucas ? demanda Devyn, parce que Lucas était la dernière personne avec qui il voulait parler d'Andi.
Il avait baisé la moitié des secrétaires des Hôtels Carta et la rumeur disait qu'il avait passé sa première année de travail aux Hôtels Carta à satisfaire Janet. Il voyait Andi juste comme un rite de passage. Lucas avait grandi dans ce monde où les secrétaires étaient faites pour être baisées et tout aussi rapidement renvoyées avant de passer à la suivante. Il n'avait jamais compris pourquoi Devyn ne jouait pas le même jeu, pourquoi il ne le ferait probablement jamais, et maintenant qu'il savait pour Andi...
Devyn ferait tout pour la protéger.
— Nous avons un problème, dit Lucas en sortant de son sac un épais dossier en papier kraft qu'il jeta sur la petite table devant lui.
— Qu'est-ce que c'est ? demanda Devyn, en jetant un regard interrogateur à Lucas tout en ouvrant le dossier, puis il fronça les sourcils lorsqu'il aperçut le CV d'Andi sur le dessus.
— Que sais-tu de Mlle Dawson ? demanda Lucas en faisant signe à Devyn de continuer à lire.
— Assez. Pourquoi ? demanda Devyn, en prenant le CV et le mettant de côté pour trouver une fiche d'information sur Andi. 
Il y avait son nom, sa date de naissance, son adresse, son plus proche parent et une liste d'employeurs qui ne correspondaient pas à son CV. Il le nota mentalement pour plus tard et la mit de côté, mais fronça les sourcils en voyant le rapport financier qui se trouvait en dessous.
— Plutôt impressionnant pour une assistante, n'est-ce pas ? demanda Lucas alors que Devyn absorbait les informations allant des comptes d'épargne aux comptes de retraite, et finalement, les comptes d'investissement.
— Où as-tu trouvé ça ? interrogea Devyn, déglutissant difficilement alors que ses yeux revenaient sur les comptes d'épargne.
— Tu n'étais pas le seul à vouloir des réponses, Devyn. Je me suis fait baiser dans cette affaire et je veux savoir pourquoi, dit Lucas, l'air furieux.
— Qu'est-ce qu'Andi a à voir là-dedans ? Elle a empêché que ça se produise, fit remarquer Devyn alors qu'il tournait à contrecœur le rapport financier et... sentit son estomac se retourner lorsqu'il vit le rapport de police de la nuit de son agression.
— Est-ce qu'elle t’a dit pourquoi elle était là cette nuit-là ? demanda Lucas.
— Elle travaillait, dit Devyn, qui n'aimait aucunement la tournure que prenaient les événements.
— À dix heures et demie du soir ? demanda Lucas, incrédule.
— Où veux-tu en venir, Lucas ? lâcha Devyn en passant à la page suivante, notant qu'il s'agissait du registre de sécurité des Hôtels Carta listant toutes les fois où Andi était entrée dans le bâtiment durant les deux derniers mois et…
— Elle est absente du bureau depuis un mois, dit Devyn, se demandant à quel putain de jeu Lucas jouait alors qu’il notait toutes les fois où le code d'accès d'Andi avait été utilisé pour accéder au bâtiment des Hôtels Carta au cours des trente derniers jours.
— Non, elle n’y a pas mis les pieds, n'est-ce pas ? demanda Lucas, gardant son regard fixé sur Devyn alors qu'il passait à la page suivante et à l'image d'un grand homme en costume qui passait la sécurité.
— Qu'est-ce que c'est que ce merdier ? exigea de savoir Devyn, retournant l'image pour trouver le même homme entrant au service comptabilité, au service des archives, et...
Oh, putain...
Son bureau.
—Après que tout soit parti en vrille, je voulais des réponses, j'ai donc engagé une société pour les trouver. Je leur ai demandé d'enquêter sur tous les membres de mon équipe, le conseil d'administration et même toi, mais ils n'ont rien trouvé qui sorte du lot. Mais, quand ils ont regardé de plus près Mlle Dawson, ils ont compris qu'il y avait un putain de problème. Ils ont commencé à la suivre. Ils ont aussi demandé au service informatique de surveiller ses courriels, ses identifiants et les relevés de son téléphone professionnel , dit Lucas, ce qui le fit froncer les sourcils.
— Elle ne dispose pas de téléphone professionnel, fit remarquer Devyn.
— Si, elle en a un, dit Lucas, en passant à la page suivante, révélant l'un des contrats des Hôtels Carta où étaient listés les appareils fournis aux employés, et voyant le nom et la signature d'Andi au bas de la page, ainsi qu'un numéro de téléphone qui lui semblait familier.
— Ce numéro, dit Lucas en tapotant le numéro, a été utilisé pour contacter plusieurs hôtels de notre chaîne, afin de prendre des dispositions concernant les dossiers audités et de tenter de faire transférer de l'argent.
— Ça n'a aucun sens, dit Devyn en s'asseyant, luttant pour comprendre tout ce qu'il voyait et...
Merde.
— Nous pensons que c'est l'homme qui t’a attaqué, dit Lucas tandis que Devyn restait assis là, l’estomac noué en regardant l'image d'Andi portant un pyjama en flanelle et ses pantoufles préférées de Bourriquet marchant vers le bâtiment des Hôtels Carta avec un homme de grande taille à quelques mètres derrière elle. 
— Dès qu'ils ont atteint le coin de la rue, il a bifurqué vers le parking réservé à la direction et Mlle Dawson est entrée à l'intérieur du bâtiment. 
— Ce numéro de téléphone, dit Lucas en montrant le contrat, envoyait des textos à un téléphone jetable toutes les demi-heures, pour prendre des nouvelles. Puis, un peu après 23 heures, il a envoyé un message informant le destinataire que tu étais en route pour le parking de la direction.
— Il doit y avoir une explication, dit Devyn d'une voix rauque, même s'il devait admettre que ça ne sentait vraiment pas bon.
— Les dossiers n'ont disparu que lorsqu'elle les a touchés et ils continuent de disparaître. Notre service comptable et notre service juridique se sont démenés pour comprendre ce qui se passait. Les Hôtels Hillshire ont…
— Les Hôtels Hillshire ont reçu comme conseil de leur avocat de ne pas nous parler avant la fin de l'enquête et de la procédure de faillite, lui répondit Devyn en feuilletant le reste du dossier, qui comprenait d'autres rapports financiers, des images de télésurveillance, des e-mails, des SMS, des enregistrements téléphoniques et des lettres concernant les emplois passés d'Andi, tous plus accablants les uns que les autres.
— Heureusement, j'ai réussi à nouer des relations avec plusieurs cadres au cours des deux dernières années. Ils ne disent pas grand-chose, mais ils ont laissé entendre qu'un autre hôtel était déterminé à faire en sorte que ce projet n’aboutisse pas, expliqua Lucas en jetant un coup d’œil autour d'eux, tandis que Devyn restait assis, les yeux fixés sur la preuve qu'il s’était fait baiser par la dernière personne à qui il s'attendait.
— Ils ont fait faillite, dit Devyn d’une voix rauque en lisant l’email décrivant ce qui s’était passé entre Andi et son dernier employeur, les mots « relations sexuelles » étant répétés plusieurs fois dans l’e-mail.
— Oui, ils ont fait faillite, mais nous ne le savions pas parce que quelqu'un interceptait les fichiers, envoyait des faux e-mails et de faux rapports, dit Lucas, ce qui n'avait aucun sens, pensa Devyn en parcourant les e-mails imprimés jusqu'à ce qu’il arrive à celui de Boston, celui-là même qui avait annulé la fausse réunion.
— Andi a commencé à travailler pour les Hôtels Carta il y a tout juste quelques mois. Elle n'a rien à voir avec cette affaire, fit remarquer Devyn, qui se sentait engourdi alors qu'il était assis là, pensant à tout le temps qu'il avait passé avec Andi, à la façon dont elle avait pris soin de lui, joué avec ses doigts, à la façon dont elle s'était blottie dans ses bras, à la façon dont elle l'avait embrassé lorsqu'ils avaient fait l'amour, et...
Il n'avait jamais autant détesté quelqu'un de sa vie.
— Non, effectivement, mais d'après ce que j'ai compris, son travail consistait à s'assurer que ça ne se produise jamais, à protéger les Hôtels Hillshire des poursuites judiciaires pour ne pas avoir divulgué leur situation financière, mais je n'arrive toujours pas à comprendre pourquoi, dit Lucas avec un soupir de frustration en se frottant la nuque.
— Je vais le découvrir, dit Devyn en repoussant sa chaise et en se levant, décidant qu'il était temps d'obtenir enfin des réponses.

Chapitre 30
— Où diable est-il passé ? marmonna faiblement Andi en regardant les sacs qu'elle avait fouillé, le lit qui, il y a quelques minutes encore, venait d’être fait, et…
— Tu as perdu quelque chose ? murmura doucement Devyn en jetant un épais dossier sur la petite table près de la porte.
— Mon iPad, dit-elle, espérant vraiment qu'il se trouvait quelque part par là, mais elle eut le mauvais pressentiment que la femme de ménage l'avait pris lorsqu'elle avait nettoyé la chambre. 
C'était la seule explication qu'elle avait trouvée, et elle espérait vraiment se tromper. C'est dans cette optique qu'elle décida de jeter un autre coup d'œil au lit. Elle se pencha et passa frénétiquement la main sur le drap à la recherche de la forme réconfortante de son iPad et...
Elle gémit et ses mains se crispèrent sur les draps lorsqu'elle sentit celles de Devyn se glisser sous la serviette. Avant qu'elle ne puisse l'arrêter, et elle n'était vraiment pas sûre de vouloir l'arrêter maintenant, pas quand c'était si bon d'avoir ses mains qui bougeaient sur elle. Pendant plusieurs minutes, Devyn prit son temps pour faire courir ses mains sur son dos, ses hanches et ses cuisses, faisant tomber sa tête en avant sur un doux gémissement.
Elle aimait qu'il la touche.
— Tu sais à quoi j'ai pensé dernièrement ? demanda Devyn alors qu’elle sentait qu'il lui retirait sa serviette.
—Que du bacon gratuit à la cafétéria des employés remonterait le moral des troupes ? demanda Andi en se léchant les lèvres tandis qu'il fait glisser ses mains sur son dos.
— C'est à considérer, murmura-t-il alors qu'elle le sentait se pencher sur elle et embrasser sa nuque. Mais, je pensais au jour où tu es entrée dans ma vie.
— Tu veux dire le jour où tu as détourné mon entretien ? demanda Andi, gémissant doucement tandis qu'il passait le bout de ses doigts sur ses bras, traçant un chemin jusqu'à ses épaules et le long de ses flancs.
— C'est une façon de voir les choses, dit Devyn en déposant un autre baiser dans son cou, le bout de ses doigts remontant lentement avant de descendre le long de ses seins, traçant les courbes douces pour s'arrêter juste avant d'atteindre ses mamelons. 
— Qu'est-ce qui vous a incité à venir aux Hôtels Carta, Mlle Dawson ?
— La couverture mutuelle des frais dentaires. Les Hôtels Carta offrent d’excellents avantages sociaux, dit Andi, se demandant pourquoi ils avaient cette conversation à un moment pareil.
— Oui, c'est vrai, murmura distraitement Devyn, tandis que le bout de ses doigts remontait jusqu'aux côtes de la jeune femme. Mais, tu es venue pour une autre raison.
— J'avais envie de changement, avoua-t-elle tandis qu'il remontait le long de la courbe douce de ses seins du bout des doigts.
— Et tu pensais que tu l'obtiendrais aux Hôtels Carta, devina Devyn en déposant un baiser entre ses épaules.
— Oui, murmura-t-elle alors que Devyn pressait un dernier baiser contre son dos avant de se reculer, laissant ses mains tomber sur le côté en disant : 
— Retournez-vous, Mlle Dawson.
Déglutissant difficilement, Andi acquiesça en se retournant et...
Elle sentit son cœur se briser lorsqu'elle vit l'expression sur le visage de Devyn. 
— Qu'est-ce qui ne va pas ? demanda-t-elle en s'approchant de lui, mais il recula.
— Rien, dit Devyn en attrapant sa cravate.
Pas vraiment sûre de le croire, Andi mordilla sa lèvre inférieure en l'observant. 
— Allonge-toi, dit-il doucement alors qu’elle le regardait retirer sa cravate avant d'attraper sa chemise, son regard ne la quittant pas alors qu'il l'enlevait et…
— Est-ce que tu m'aimes, Andi ? demanda-t-il en jetant sa chemise et en attrapant sa ceinture.
— Oui, je t’aime, murmura-t-elle, jamais aussi terrifiée par quoi que ce soit dans sa vie qu'à cet instant, alors qu’elle attendait qu'il parle.
Hochant la tête distraitement, Devyn dégrafa son pantalon et baissa sa fermeture Éclair tout en la regardant lentement. 
— Alors, allonge-toi, dit-il en s'éloignant du lit pour enlever ses chaussures et retirer son pantalon et ses chaussettes.
Lorsqu'elle hésita, il leva les yeux et croisa son regard en disant : « S'il te plaît », et elle se retrouva allongée en remarquant l'expression de douleur dans ses beaux yeux. Lorsque sa tête toucha l'oreiller, Devyn grimpa sur le lit et s'installa à côté d'elle. Il se pencha pour embrasser son front et posa doucement sa main sur son ventre.
— Tu n'as aucune idée de ce que tu représentes pour moi, n'est-ce pas ? demanda Devyn contre son front en glissant sa main entre ses jambes et...
Elle gémit lorsque le bout de ses doigts se posa sur elle. Pendant plusieurs minutes, il prit son temps pour la taquiner, traçant sa fente du bout des doigts alors qu'elle écartait les jambes pour lui faciliter la tâche. 
— Je n'ai jamais désiré une femme comme je te désire, lui murmura-t-il à l'oreille en glissant un doigt en elle.
— Je n'ai jamais pensé qu'il était possible de désirer quelqu'un à ce point, dit-il, ses lèvres se posant sur son cou tandis qu'il faisait lentement glisser son doigt en elle, lui faisant perdre son souffle tandis que ses hanches se déplaçaient pour suivre le rythme entrainant de son doigt.
— Devyn, dit-elle en gémissant son nom et en recouvrant sa main de la sienne.
— Dis-moi que tu m'aimes, Andi, dit Devyn en embrassant sa mâchoire alors qu'il ajoutait un second doigt.
— Je t'aime, dit-elle en tournant la tête pour pouvoir le regarder.
La mâchoire serrée, son regard se fixa sur le sien tandis qu'il continuait à faire glisser ses doigts à l'intérieur d'elle. Au bout d'un moment, Devyn retira sa main et grimpa sur elle, s'installant entre ses jambes. Il se pencha et embrassa son ventre, sa hanche, puis une cuisse, puis la suivante, avant que sa bouche ne trouve sa fente. Il déposa un baiser sur ses lèvres, ses yeux s'accrochèrent aux siens, il glissa ses bras sous ses jambes et ses mains trouvèrent les siennes.
Enlaçant leurs doigts, Devyn traça sa fente avec le bout de sa langue. Il prit son temps pour la lécher, taquinant son clitoris avec sa langue pendant qu'elle restait allongée là, haletant une minute et gémissant l'instant d'après alors que ses yeux se fermaient enfin. C'était si bon, pensa Andi, luttant contre l'envie de rouler ses hanches alors que sa langue se déplaçait sur elle, taquinant sa perle avant de glisser en elle.
« Oh, mon Dieu... », gémit Andi, libérant ses mains pour pouvoir passer ses doigts dans ses cheveux.
Il gémit en la léchant. Ses mains trouvèrent ses seins alors qu'il continuait d'alterner entre taquiner son clitoris et glisser sa langue à l'intérieur d'elle, la léchant avec avidité alors qu'elle était allongée là, se demandant si elle avait déjà ressenti quelque chose d'aussi bon auparavant. Elle gémit son nom lorsqu'il glissa sa langue en elle, en enroulant le bout lorsqu'il retira sa langue avant de se concentrer sur sa perle lorsque ses hanches commencèrent à bouger, désespérées d'en avoir plus lorsque sa langue trouva son clitoris, le taquinant avec de légers coups de langue  avant de le prendre entre ses lèvres et de le sucer délicatement.
Lorsque son dos se décolla du lit, il fit glisser sa langue jusqu'à sa perle et recommença jusqu'à ce que sa respiration se bloque dans sa gorge et que...
Elle gémit son nom tandis que le plaisir traversait son corps. Lorsqu'elle eut fini, il embrassa son cou et trouva l'endroit qui, il le savait, la rendait folle. Il s'installa entre ses jambes et sa queue bougea contre elle, taquinant son clitoris déjà sensible. Il se frotta lentement contre elle, la rendant de nouveau désespérée, elle prit son visage dans ses mains et approcha sa bouche de la sienne.
Devyn gémit en prenant son temps pour l'embrasser et fit glisser son membre contre elle une dernière fois avant de ramener ses hanches en arrière et...
Il lui arracha un gémissement lorsqu'il s'enfonça en elle. Elle aimait ce qu’elle ressentait lorsqu'il la remplissait. Pendant plusieurs minutes, il continua à l'embrasser tout en bougeant, la prenant avec un lent roulement sensuel de ses hanches qui la fit rompre le baiser alors que son dos se cambrait. Il embrassa sa gorge et elle se lécha les lèvres, gémissant son nom avant d'ouvrir les yeux et de déglutir difficilement en le regardant dans les yeux et...
Mon Dieu, il semblait si perdu.
Caressant doucement sa mâchoire, Andi se pencha et frôla ses lèvres avec les siennes en disant : « Je t'aime, Devyn”.
Son expression s'adoucit, il se pencha vers elle et l'embrassa, ses mouvements devinrent plus rapides et plus durs, la prenant d'une manière dont il ne l'avait jamais prise auparavant. Elle enroula ses bras autour de lui et s'y accrocha alors que le plaisir la submergeait, rendant difficile de se retenir, se retrouvant à bouger à son rythme, ses hanches roulant contre lui, incapable d'en avoir assez jusqu'à ce qu'elle n'en puisse plus et se retrouva à gémir son nom une dernière fois tandis qu'il gémissait le sien.
Pendant plusieurs minutes, ils restèrent allongés, luttant pour reprendre leur souffle tandis que Devyn déposait un baiser sur son front, le bout de son nez, et finalement, il effleura ses lèvres avant de se retirer et de croiser son regard en prononçant les trois mots qu'elle ne s'était jamais attendue à entendre.
— C'était Lucas.

Chapitre 31
— Attends ! Comment sais-tu que c'est Lucas ? demanda l'adorable femme qui portait un tee-shirt Bourriquet trop grand.
— Tiens, dit Devyn, en jetant le dossier accablant sur le lit à côté d'elle et en se dirigeant vers la salle de bains, ayant besoin d'un moment pour s’éclaircir les idées.
Il n'arrivait pas à y croire, pensa Devyn en se forçant à entrer dans la douche avant de faire quelque chose d'incroyablement stupide comme traquer ce salaud et le tuer. Lucas s'était tellement bien joué de lui, réalisa-t-il alors qu'il se tenait sous le jet d'eau chaude en pensant à tout ce que Lucas avait dit, à la façon dont il avait agi avec lui comme s'il s'agissait d'un putain de jeu, pour ensuite lutter contre l'envie de mettre son poing dans ce putain de mur en repensant à la façon dont il avait essayé de détruire tout ce pour quoi il avait travaillé et…
— Pourquoi ne penses-tu pas que c'est moi ? demanda Andi, croisant les bras sur le grand dessin de Bourriquet de son tee-shirt et le fixant du regard, l'air trop adorable pour qu'on puisse le dire.
— Appelle ça de l’intuition, dit Devyn en regardant ses yeux se plisser alors qu’elle l’observait.
— Je pourrais être un génie maléfique, lui dit-elle, avant de poursuivre par un hochement de tête ferme qui fit tressaillir ses lèvres malgré le fait qu'il venait de se faire arnaquer par son meilleur ami.
— Je suis sûr que vous pourriez l’être, Mlle Dawson, murmura-t-il, s'efforçant de ne pas sourire, mais Dieu qu'elle était adorable.
— Je pourrais vraiment et tu ne le saurais jamais parce que je suis très sournoise et quand tu le découvrirai, ce serait trop tard, dit Andi en hochant la tête solennellement.
— Je suis sûr que je serais dévasté, dit Devyn avec ironie.
— Tu le serais vraiment, murmura-t-elle en acquiesçant d'un hochement de tête ferme alors qu'elle essayait de lancer un regard dur qu'elle ne parvint pas à réaliser avant d'oublier qu'elle essayait de l'intimider et de marmonner tristement : « Mes pantoufles… », avec une moue lorsqu'elle réalisa qu’elles étaient mouillées.
— Je tremblerais probablement de peur pour le reste de ma vie à la simple mention de ton nom, dit Devyn d’un ton moqueur en la regardant se remettre à le fixer du regard tandis qu'elle enlevait précipitamment ses pantoufles et les écartait d'un coup de pied, bien décidée à s'assurer qu'il était bien terrifié.
— Ce serait le cas, dit Andi distraitement en le contemplant un moment avant de laisser tomber ses bras avec un soupir et de faire un geste distrait vers ses vêtements. 
— Tu peux me déshabiller.
Se retenant de sourire, Devyn dit :
— Tu es trop bien pour moi, tout en attrapant son tee-shirt.
— Je sais, dit-elle en reniflant et en levant les bras pour qu'il puisse lui enlever son haut avant de lui montrer son pantalon.
Soupirant lourdement comme si ça lui faisait mal, Devyn enleva le pantalon de pyjama en flanelle trop grand et le jeta de côté avant de prendre sa main dans la sienne et de l'entraîner à l'intérieur de la douche pour qu'il puisse l'entourer de ses bras, ayant plus que jamais besoin de la serrer dans ses bras. Il embrassa le sommet de son crâne en fermant les yeux et se demanda à quel point Lucas l'avait baisé. Il se demanda aussi pourquoi il avait fait une chose pareille.
— Pourquoi n'as-tu pas pensé que c'était moi ? demanda Andi en l'entourant de ses bras.
— Parce que tu ignores comment faire plusieurs choses à la fois, dit Devyn, expirant lentement et en souriant lorsqu'elle s'immobilisa dans ses bras.
— Je suis une championne du multitâches, murmura Andi contre son torse.
— Bien sûr que oui, marmonna Devyn en guise d'accord, pas vraiment surpris lorsqu'elle recula pour lui lancer un regard noir.
—  Ça aurait pu être moi, dit-elle en hochant fermement la tête. Il y avait beaucoup de preuves accablantes dans ce dossier.
Devyn fronça les sourcils et dit :
— Tu as à peine eu le temps de le regarder avant de venir ici pour demander des réponses.
— Je suis une excellente enquêtrice, dit Andi en hochant la tête.
— Je vois, et qu’as-tu appris de tes trente secondes de lecture rapide du dossier ? murmura Devyn en repoussant une mèche de cheveux mouillés de son visage.
— Je me réjouis que tu aies posé la question, dit Andi en se hissant sur la pointe des pieds pour pouvoir embrasser son menton.
— En fait, il y a plusieurs choses, la première étant, bien sûr, qu’ils reconnaissent clairement une menace quand il en voit une. Ils ont jeté un coup d'œil sur moi et se sont dit : « Mon Dieu, voilà un génie du crime comme on n’en a jamais vu. » 
— Mon Dieu, murmura Devyn en riant, alors qu’il se penchait vers elle et lui embrassait le front.
— Exactement, acquiesça Andi avec un hochement de tête solennel. À partir de là, ils ont décidé de rassembler toutes les choses qui font de moi une menace et ont changé quelques éléments pour que je ne paraisse pas trop dangereuse.
Devant son regard interrogateur, elle ajouta : 
— Il m’a donné une note de quatre-vingt-dix-neuf pour cent de réussite pour mes examens d’entrée à la fac alors que j’étais à quatre-vingt-dix-sept pour cent, ce que j'apprécie vraiment. Pense à les remercier pour ça.
— Je n’y manquerai pas, dit Devyn sèchement.
— Oui, n’oublie pas, murmura Andi avant de soupirer et de marmonner : « Par où commencer ? »
— Les rapports financiers ? suggéra Devyn, espérant de tout son cœur que Lucas n'avait pas transféré une partie de l'argent détourné sur son compte.
— Ils ont en fait oublié plusieurs comptes, y compris ceux que j'ai ouverts pour mon frère et mon oncle, mais je suppose que ça suffisait pour faire passer leur message. Je suis douée pour les chiffres, les tendances, les modèles, les formules, essentiellement tout ce qui a des chiffres, c’est pourquoi mon oncle m'a offert un livre sur les investissements pour mon dixième anniversaire, ainsi que vingt dollars, et a ouvert un compte d'investissement pour moi, pensant que ça m'occuperait pendant un certain temps.
— Lorsque j'ai réussi à transformer ces vingt dollars en deux cents dollars, j'ai pensé que je pouvais transformer les économies de toute sa vie en une petite fortune. Ça m'a conduit à m'introduire sans son accord dans son compte bancaire, à transférer tout son argent sur un compte que j'avais créé, et comme j'en étais déjà là, j'ai accédé aux fonds de l'université de mon frère et j'ai fait la même chose. Après que mon oncle l'a découvert et a promis de ne pas me donner de fessée, je suis sortie de sous le lit, je me suis connectée aux comptes d'investissement que j'avais pris l'initiative d'ouvrir pour eux et je leur ai montré ce que j'étais capable de faire. Mon oncle a eu besoin de boire plusieurs verres, mon frère a annoncé qu'il quittait le CM1 maintenant que nous étions riches, et j'ai passé les deux mois suivants privée de dessert et à devoir écrire une lettre à mon oncle pour lui promettre que je ne lui ferais plus jamais peur comme ça, expliqua-t-elle avec un haussement d'épaules négligent, tandis qu'il restait planté là à la regarder, se demandant pourquoi il n'était pas étonné.
— Je suis surpris que tu n'aies pas vendu la maison pour financer tes activités maléfiques, dit Devyn, ressentant immédiatement une grande sympathie pour son oncle lorsqu'elle grimaça.
— J'ai essayé, mais l'agent immobilier n'était pas prêt à négocier une commission moins élevée, admit rapidement Andi avant d'ajouter : « Nous devrions probablement rester concentrés ».  
— Vous me terrifiez, Mlle Dawson, dit Devyn en hochant solennellement la tête.
— C'est pourquoi j'étais le choix parfait pour cette arnaque, ne penses-tu pas ?
— Je pense…, dit Devyn, en se penchant pour effleurer ses lèvres… qu'il était désespéré.
— C'est vrai, admit-elle à contrecœur.
— Il est minutieux, à défaut d’autre chose, dit Devyn en pensant à tous les secrets d’Andi que Lucas avait utilisé. Au moins, ça explique Boston.
— J'ai failli y mourir, dit-elle avec un hochement de tête solennel, ce qui fit tressaillir ses lèvres.
— Ils utilisent ton code d'accès et ont imité ta signature pour obtenir un téléphone professionnel, dit Devyn, se demandant pourquoi Lucas se donnait tant de mal pour la piéger alors qu'il ne faudrait pas grand-chose pour prouver son innocence.
— Ils m'ont aussi accusé d'avoir couché avec mon dernier patron, souligna Andi.
— J'ai vu ça, murmura-t-il, observant son visage se transformer avec un adorable froncement de sourcils.
— Je dois remettre en question la logistique de ce que dit le rapport, car j'ignore comment Mme Grady aurait pu me pencher sur son bureau avec sa blessure à la  hanche et…
— Mlle Dawson, dit Devyn, la coupant avant qu'elle ne puisse rendre la situation encore plus bizarre.
— Tu dois admettre que c'était une bonne idée de m'accuser. C'était facile de faire croire aux gens que j'ai quelque chose à voir avec ça. Je suis arrivée au bon moment pour faire le ménage dans ce bazar et vous distraire, d'autant plus que les dossiers avaient déjà disparu avant que je ne sois engagée, ce qui me fait penser que l'angle d'attaque de Lucas était que je suis arrivée après coup pour faire le ménage pour un partenaire, peut-être un patron. Je veux dire, c'est logique. J'arrive, j'obtiens un emploi auprès du PDG de l'entreprise, ce qui me donne un accès direct à tous les dossiers concernés dans ce contrat et, je suppose, me lie directement à notre mystérieux James Jamerson…
— …Ce qui, bien sûr, n'a aucun sens puisque je n'étais pas censée passer un entretien avec toi. Je devais faire passer un entretien pour un poste de débutant au service marketing. Lucas a fait un travail bâclé, car tout ce qui se trouve dans ce dossier peut facilement être réfuté. Il n'a pas non plus mentionné le détournement de fonds, ce qui confirme mes soupçons : il doute que nous soyons au courant et, au cas où nous ne le serions pas, il a pris soin de ne pas me lier à cette affaire, sachant que ça en dévoilerait trop. Il sait aussi pour nous, ce qui m'amène à penser que tout ça n'avait pour simple but que de te distraire pour lui faire gagner du temps, annonça Andi avec un soupir sincère en se levant. La question est de savoir pourquoi il avait besoin que tu sois distrait.
— De plus, je suis presque sûre qu'il a demandé à quelqu'un de s'introduire dans la chambre pendant notre absence et de voler mon iPad, ce qui signifie que dès qu'il aura trouvé tous mes mots de passe, il saura exactement ce que nous savons. Tu devrais probablement te pencher sur la question, dit Andi en s'éloignant et en faisant un geste vers le gel douche.
Devant son regard interrogateur, elle répondit : 
— Je réfléchis mieux quand mes besoins sont satisfaits, ce qui lui fit retenir un soupir et il attrapa la petite bouteille et en se résignant à la longue nuit qui l'attendait.

Chapitre 32
— Amateurs, dit Andi avec un soupir sincère en feuilletant son carnet de notes, celui-là même que le voleur de son iPad n’avait pas pris la peine d’emporter.
L'iPad donnait accès aux dossiers et aux rapports qu'elle avait déjà déposés et pouvait être consulté via les comptes des Hôtels Carta, mais les carnets contenaient tout le reste. S'ils avaient seulement pris le temps de regarder les carnets, pensa Andi en secouant tristement la tête alors qu'elle relisait les notes qu'elle avait prises sur les hôtels qu'ils avaient visités avant de poser le carnet sur celui qu'elle avait créé pour les Hôtels Hillshire et de faire face à l'homme qui n'avait pas dit grand-chose depuis leur délicieuse douche.
— Je vais avoir besoin de ton ordinateur, dit Andi avec un hochement de tête ferme en lui faisant signe de s'y mettre.
Le lourd soupir et la façon dont il se pinça l'arête du nez n'étaient pas vraiment encourageants, pas plus que sa façon de dire : « Mlle Dawson » en soupirant lourdement alors qu'elle était assise là, sentant ses épaules s'affaisser en signe de défaite et… 
— Ils l'ont volé aussi, n'est-ce pas ? demanda-t-elle en grimaçant, car elle aurait dû y penser.
— Oui.
— Et ton iPad ? demanda Andi, l'air très optimiste, tout en triturant ses doigts d’inquiétude.
Lorsqu'il retira sa main pour lui lancer un regard noir, elle marmonna : « D'accord ! » et s'assit, hochant lentement la tête en réfléchissant aux options qui s'offraient à elle. Ils pouvaient rester ici et attendre de voir ce que Lucas allait faire ou…
— Ont-ils volé ton portefeuille ? demanda Andi, sortant rapidement du lit alors qu'un plan commençait à se former, un plan qui, s'ils étaient capables de le mettre en place assez rapidement, devrait leur permettre de gagner du temps.
— Non, je l'avais sur moi, dit Devyn en la regardant courir vers son sac et commencer à enlever ses vêtements.
— Il faut qu'on y aille, dit Andi en mettant son pyjama dans le sac et en prenant des vêtements de rechange.
Devyn se contenta de l'observer et elle expliqua rapidement : 
— Il va lui falloir du temps pour s’introduire dans nos appareils et encore plus pour les fichiers puisqu'ils sont cryptés, ce qui ne nous laisse pas beaucoup de temps. Nous devons mettre la main sur un autre iPad et un ordinateur portable, nous connecter à nos comptes et télécharger ces fichiers avant qu'il n'ait le temps de les modifier ou de les effacer.
— Merde ! Les dossiers d'audit, s’emporta Devyn, qui commençait à avoir une vue d'ensemble du problème.
S'ils n'avaient pas accès à ces fichiers rapidement, Lucas aurait l'occasion de faire de sérieux dégâts et de leur faire perdre le fruit de leurs efforts. Puisque l'équipe que Devyn avait engagée travaillait à partir de ces dossiers, ils seraient fichus si quelque chose leur arrivait, d'autant plus qu'ils n'avaient pas été autorisés à faire des copies en raison des politiques strictes des Hôtels Carta auxquelles Devyn avait dû adhérer.
Ils avaient besoin de ces dossiers.
Ils pouvaient toujours les demander aux hôtels, mais ils n'avaient pas de temps à perdre, pas alors que Lucas était prêt à tout.
*-*-*-*
— Un peu de chance ? demanda Devyn, son regard se portant sur le rétroviseur, observant Andi qui mordillait sa lèvre inférieure d’inquiétude tout en regardant attentivement le nouvel iPad posé sur ses genoux.
— J'attends juste que tout soit téléchargé, marmonna distraitement Andi, en reportant son regard vers le nouvel ordinateur portable posé sur le siège à côté d'elle.
— S'il vous plaît, faites que ça marche, putain, pensa Devyn, sa poigne se resserrant autour du volant alors qu'il pensait à tout ce qui se jouait là-dedans. Il avait essayé d'appeler son équipe pour les prévenir de ce qui était sur le point de se produire, mais il avait découvert que Lucas avait plusieurs longueurs d'avance sur lui. 
Il avait réussi à faire en sorte que le service informatique éteigne son téléphone et active le verrouillage de sécurité, l'empêchant ainsi d'accéder à toute information, ce qui signifiait qu'il ne pouvait pas obtenir de numéros de téléphone ou d’adresse e-mail pour contacter l'équipe. C'est aussi à ce moment-là qu'ils ont découvert que Ben aidait Lucas depuis le début.
Quand le petit connard lui avait dit qu'il ne pouvait pas l'aider avant de lui raccrocher au nez, Devyn avait su qu'ils étaient dans la merde. C'est alors qu'il s’était activé, conduisant jusqu'au centre commercial le plus proche et achetant tout ce dont ils avaient besoin pour empêcher Lucas de détruire d'autres preuves. Dès qu'ils furent de retour dans la voiture, ils avaient ouvert les boîtes, avaient branché les chargeurs et s’étaient bougé les fesses.  
— Je suis dans le système ! dit Andi alors que Devyn faisait tout ce qu'il pouvait pour devancer le GPS, en espérant qu'ils pourraient rentrer dans le système avant qu'il ne soit trop tard.
— Commence à vérifier les comptes, dit Devyn, expirant lentement alors qu'il se demandait une fois de plus pourquoi Lucas avait fait ça et...
Ça n'avait aucune putain d’importance.
Pour l'instant, la seule chose qui comptait était de s'assurer que ce petit connard n'entraînerait pas Andi dans sa chute. Il devait convoquer une réunion d’urgence du conseil d'administration, mais d'abord, il avait besoin de preuves et pour l'instant, la seule chose qu'ils avaient, c'était un putain de gros bordel qui avait été soigneusement dirigé vers Andi.
— Il ne semble pas qu'il ait pu accéder aux fichiers d'audit, dit Andi, soupirant presque de soulagement avant d'ajouter : mais ce n'est pas faute d'avoir essayé. Il y a eu plus d'une centaine de tentatives rien que durant la dernière heure. Je vais changer le mot de passe, le rendre plus long, changer le mot de passe pour les cryptages, et faire des copies des fichiers, les placer dans un nouveau compte et envoyer les liens vers un nouvel e-mail.
— Combien de temps cela va-t-il prendre ? demanda Devyn, souhaitant vivement savoir quelle serait la prochaine action de Lucas.
— C'est déjà fait, dit Andi, qui semblait soulagée avant de marmonner : Ça ne peut pas être bon, ce qui noua l’estomac de Devyn  alors qu’il levait les yeux et croisait le regard paniqué de la jeune femme dans le rétroviseur.
Avant qu'il ne puisse poser la question, Andi déglutit visiblement et dit : 
— Ils ont récupéré les dossiers à mon appartement.
*-*-*-*
— Pourquoi me kidnappes-tu ? demanda Andi, clignant des yeux face à l'homme qui n’avait pas dit grand-chose depuis que Drew lui avait envoyé un texto pour lui dire que tout ce qu'elle possédait avait été détruit.
— C'est pour ton bien, lui répondit-il, ce qui ne la rassura pas vraiment, d'autant plus qu'il s'arrêtait devant la grande caserne de pompiers qu'elle préférait normalement éviter, puisqu’à chaque fois qu'elle commettait l'erreur de rendre visite à Drew au travail, elle finissait par être attachée à une planche d'évacuation pour « l’entraînement ».
— Je... je ne pense pas que ce soit une bonne idée, marmonna Andi lorsqu'elle aperçut Drew adossé à une ambulance, les observant avec une lueur d'anticipation dans les yeux qui la fit paniquer, d'autant plus qu'il semblait vraiment énervé.
Ça avait probablement quelque chose à voir avec le fait que son appartement venait d'être cambriolé, celui-là même qu’il l'avait suppliée de ne pas habiter parce qu'il n'était pas exactement dans le quartier le plus sûr, mais elle avait voulu économiser de l'argent et...
Oh, mon Dieu…
— Il faut qu'on y aille, Devyn, dit Andi, déglutissant difficilement quand Drew se pencha et ramassa la planche d'évacuation.
— J'ai besoin que tu restes ici, dit Devyn, qui ne comprenait manifestement pas la gravité de la situation, chose qui fut prouvée lorsqu'il sortit de la voiture et lui ouvrit la portière.
— Si tu tiens un tant soit peu à moi, tu ne feras pas ça, dit Andi, en regardant Drew attraper le sac de premiers secours qu'elle connaissait malheureusement très bien et commencer à se diriger vers la voiture.
— J'ignore de quoi Lucas est capable, et jusqu'à ce que j'arrange les choses, j'ai besoin de savoir que tu es en sécurité, dit Devyn en l'attrapant.
— Je serais plus en sécurité à mon appartement, dit Andi en se précipitant de l'autre côté de la voiture et…
— Ton appartement a été incendié, dit Drew, l'air déterminé, alors qu'elle se retrouvait traînée hors de la voiture et jetée sur son épaule avec un soupir de satisfaction. ”On va bien s'amuser. ”
— J'ignore ce que Lucas a prévu, mais jusqu'à ce que je puisse m'assurer que tu es en sécurité, j'ai besoin que tu restes avec ton frère, expliqua Devyn en plaçant l'iPad et l'ordinateur portable dans le sac à dos d’Andi et en le tendant à Drew.
— Je la garderai en sécurité, dit Drew, faisant grimacer Andi qui s'accrochait à son épaule, s'efforçant de maintenir la terreur à distance.
— Tu fais une erreur ! dit Andi en se redressant pour pouvoir plaider sa cause.
— Ne la perds pas de vue, dit Devyn, son regard brûlant dans celui d’Andi alors qu'il remontait dans sa voiture.
—  Ça n’arrivera pas, dit Drew en resserrant son emprise sur les jambes de la jeune femme. 
« Mais… » marmonna tristement Andi en le regardant partir, ne pouvant s'empêcher de remarquer qu'il ne lui avait jamais dit qu'il l'aimait.

Chapitre 33
— Expliquez-moi ça encore une fois, demanda Devyn en observant l'homme assis en face de lui.
Se raclant la gorge, Thomas Brandon, directeur adjoint de l'hôtel Carta Castle, déclara : 
— Il a démissionné.
— Je m'en doutais, dit Devyn en s'adossant au fauteuil en cuir qui, il y a douze heures encore, appartenait au directeur général de l'hôtel Carta Castle, situé à moins de dix minutes des bureaux de la direction des Hôtels Carta. 
— Ce que je ne sais pas, c'est pourquoi un homme qui a travaillé pour les Hôtels Carta pendant plus de vingt ans a soudainement démissionné hier soir.
— Je pense que ça a quelque chose à voir avec la lettre, dit Thomas, l'air épuisé.
— Et de quelle lettre s'agit-il ? demanda Devyn, tambourinant distraitement du bout des doigts le grand bureau en chêne, son regard se portant sur la grande pile de dossiers préparée pour lui et...
Il ne pouvait pas la perdre.
Ce travail, le contrat, les primes, rien de tout ça n'avait d'importance sans elle. Rien de tout ça n'avait d'importance sans Andi. Il l'aimait, plus que tout, et il n'allait pas la perdre parce qu'il avait merdé et fait confiance à la mauvaise personne.
— Cette lettre, dit Thomas, en sortant une feuille de papier du dossier qu'il tenait dans ses mains et la lui tendant.
Devyn remarqua l'en-tête familier avant de lire la lettre, réalisant rapidement qu'il avait un plus gros problème sur les bras qu'il ne l'avait pensé lorsqu'il vit sa signature au bas de la lettre.
— Je comprends pourquoi il a démissionné, murmura Devyn en posant la lettre sur le bureau, ajoutant distraitement une nouvelle falsification à la liste croissante des infractions. 
— Quand est-elle arrivée ?
— Hier soir, peu après l’e-mail, dit Thomas, ce qui fit froncer les sourcils de Devyn, jusqu'à ce qu'il sorte une autre feuille de papier de son dossier et la lui tende. 
Devyn lut l'e-mail plusieurs fois, notant la date et l'heure avant de reporter son attention sur l'adresse e-mail de l'expéditeur.
C'était la sienne.
— Quelqu'un a-t-il appelé mon bureau pour vérifier tout ça ? demanda Devyn, jetant l'impression de l'e-mail sur le bureau à côté de la lettre falsifiée avant de sortir son nouveau téléphone de sa poche et d'ouvrir son compte e-mail, vérifiant le dossier envoyé et notant qu'il ne s’y trouvait pas.
— Oui, dit Thomas tandis que Devyn utilisait l'ordinateur portable que son directeur général avait laissé derrière lui.
— Puisque je n'ai pas eu l'occasion de lui parler, voulez-vous m'expliquer ce qui s'est passé ?
— Je crois qu'il a parlé à M. Jamerson, dit Thomas après une légère hésitation.
— Bien sûr qu'il lui a parlé, murmura Devyn distraitement en envoyant un e-mail rapide au service informatique, leur donnant la date et l'heure de l’e-mail envoyé depuis son compte, leur donnant la tâche de trouver d'où il provenait. 
— Avez-vous par hasard le numéro qu'il a appelé ?
— Il est en bas de la lettre, dit Thomas en montrant la lettre en question.
Hochant la tête, Devyn décrocha le téléphone du bureau et composa le numéro indiqué en bas de la lettre portant sa signature. Lorsque le message préenregistré commença à être diffusé, il entra le numéro de poste indiqué et attendit d'être dirigé vers une messagerie qu'il n'avait pas configurée et écouta la voix inconnue s'excuser qu'il n'était pas disponible pour le moment. 
Au moins, Lucas était minutieux, pensa Devyn en raccrochant et en envoyant un autre e-mail au service informatique pour lui faire savoir qu'il avait encore une tâche à leur confier. Une fois qu'il eut terminé, il reporta son attention sur l'homme qui avait probablement sauvé Carta Castle de la faillite en bloquant les comptes des Hôtels Carta.
— Quoi d'autre ? demanda Devyn, se retenant de soupirer alors qu'il passait en revue tout ce qu'il devait faire pour réparer ce gâchis et...
Une fois de plus, il regrettait qu'Andi ne soit pas là. Elle n’aurait fait qu’une bouchée de ce désastre et aurait pris des notes sur tout dans l'heure qui suivait, ce qui lui aurait facilité la vie. Il aurait dû l'emmener, mais c'était impossible, pas avec Lucas qui surveillait leurs moindres faits et gestes.
— Ça ne suffit pas ? demanda Thomas, en montrant d'un geste les papiers qui l’avaient amené à se demander pourquoi ce connard devenait soudain moins minutieux.
Jusqu'à présent, Lucas avait tout caché en arrière-plan, ce qui incitait Devyn à se demander pourquoi il faisait soudain tout ce qu'il pouvait pour attirer son attention.
*-*-*-*
Ne mets pas un pied en dehors de la caserne.
Comme elle avait déjà quitté la caserne et qu'elle se cachait actuellement dans l'ancienne salle d’archives que l'équipe de Lucas utilisait pour le projet des hôtels Hillshire, Andi décida qu'il serait probablement dans son intérêt d'ignorer ce message, d'autant plus qu'elle n'avait probablement pas beaucoup de temps avant que Drew n'en finisse avec cet appel d'urgence et ne découvre qu'elle était partie.
C'est dans cette optique qu'Andi se déplaça pour se mettre à l'aise, fermant le dossier comptable qui, elle l’espérait, lui donnerait des réponses et cliqua sur le dossier suivant, espérant qu'il lui donnerait ce dont elle avait besoin, mais elle finit par soupirer lourdement en le fermant et en cliquant sur le dossier suivant. Elle aurait été plus qu'heureuse de faire ça depuis le confort de la couchette de Drew, mais malheureusement pour elle, la sécurité des Hôtels Carta ne reconnaissait pas son adresse IP et refusait de lui accorder l'accès aux fichiers dont elle avait besoin.
— Il me manque un élément, marmonna Andi en jetant un coup d'œil sur les notes qu'elle avait prises dans les dossiers qu'elle s'était procurée au service de la comptabilité, puis sur le dossier en question et...
Elle réalisa qu'elle n'était pas seule.
Déglutissant difficilement, Andi leva lentement les yeux et découvrit Lucas debout dans l'embrasure de la porte, l'air complètement détendu alors qu'il la regardait. 
— Que faites-vous, Mlle Dawson ?
— Je travaille sur des audits, mentit-elle, sachant qu'elle ne devait pas admettre qu'elle s'était introduite au service de comptabilité et qu'elle s'était servie dans les dossiers des Hôtels Carta dans l'espoir d’y trouver quelque chose qui prouverait l’implication de Lucas dans ce désastre, car ça se terminerait probablement mal pour elle.
— As-tu trouvé quelque chose d'intéressant ? demanda Lucas d’une voix traînante tout en  fixant son regard sur le cahier posé par terre à côté d'elle et sur les piles de dossiers qui l'entouraient avant de le poser sur l'ordinateur portable posé sur ses genoux.
— Le service de comptabilité devrait utiliser des polices d’écriture plus grandes, dit Andi, espérant vraiment qu'il n'avait pas déjà deviné que Devyn lui avait montré le dossier.
— C'est ce que j'ai entendu dire, murmura Lucas en croisant les bras sur sa poitrine tout en l'observant. 
— Puis-je vous aider ? demanda Andi, tentant un sourire chaleureux et échouant sans doute lamentablement à en juger par la façon dont les yeux de Lucas s'étaient plissés.
Ça n’allait pas bien se terminer, décida Andi en regardant Lucas s'éloigner de la porte et...
Pas. Du.  Tout.

Chapitre 34
— Décroche ce foutu téléphone, Andi, cracha Devyn alors qu'il se tenait dans l'ascenseur, ignorant les regards curieux qu'on lui lançait alors qu’il attendait que la femme qui lui fichait une peur bleue décroche ce satané téléphone.
« Vous êtes sur le répondeur d’Andi. Je ne suis pas disponible pour le moment, mais si vous laissez votre... »
Putain de merde !
Devyn raccrocha et expira lentement, se disant qu'elle allait bien alors qu'il fixait les boutons de l'ascenseur qui s'allumaient lentement, voulant qu'ils s’allument plus vite. Il n'aurait jamais dû la laisser là-bas, mais il ne pouvait pas risquer qu'il lui arrive quelque chose et maintenant...
Il n'avait aucune idée de l'endroit où elle se trouvait.
Elle n'était ni à la caserne, ni à son appartement, ni chez lui, mais il espérait vraiment qu'elle était là, assise sur son canapé, complètement inconsciente du fait qu'elle lui avait foutu la trouille. Et, si elle n'était pas là...
Il allait tuer Lucas, putain.
Les portes de l'ascenseur avaient à peine eu le temps de s'ouvrir qu'il en sortait, se dirigeant vers son bureau, priant à chaque pas pour qu'Andi soit là. Lorsque Ben le vit arriver, il afficha un sourire poli qui ne cachait pas l’air suffisant de son regard.
— M. Anderson vous attend dans votre bureau.
— Vous êtes viré, dit Devyn en se dirigeant directement vers son bureau, ignorant le regard furieux qui suivait chacun de ses mouvements, et en claquant la porte.
— Tu as été occupé, murmura distraitement la voix qui accueillit Devyn et qui lui fit serrer les poings lorsqu'il aperçut Lucas en train de se détendre sur le canapé.
— Tout comme toi, dit Devyn observant Lucas alors qu’il se forçait à s'asseoir sur le fauteuil en face de lui.
— Tu ne m'as vraiment pas laissé le choix, dit Lucas tandis que Devyn envoyait rapidement un SMS à Andi. 
Dis-moi que tu vas bien !
Un petit tintement fit déglutir Devyn qui leva les yeux et trouva le téléphone d'Andi dans la main du connard. 
— Si ça peut t'aider, je peux te dire qu'elle va bien, dit Lucas, soupirant lourdement en jetant le téléphone sur la table basse entre eux, laissant les mots « pour l'instant » en suspens.
Serrant la mâchoire, Devyn lança un regard noir au salaud et lui demanda : « Pourquoi ? ».
— J'ai merdé, admit Lucas.
— L'histoire de ta vie, dit Devyn, voyant que ses mots avaient eu l'effet désiré et qu'ils avaient effacé cet air arrogant de son visage.
— Et maintenant, tu vas arranger tout ça, lança Lucas alors que Devyn était là, se demandant comment il avait pu manquer le fait que l'homme assis en face de lui le détestait.
— On dirait que rien ne change, dit Devyn, en pensant à toutes les fois où il l'avait tiré d’affaires, couvert et aidé quand il avait merdé.
— On dirait bien, murmura Lucas en signe d'accord alors qu'une idée lui venait à l'esprit.
— C'est pour ça que tu as soutenu ma candidature au poste de PDG, dit Devyn, en se disant qu'Andi allait bien. 
Lucas ne lui ferait pas de mal, pas alors qu'il avait clairement besoin de lui.
— Il n'y a rien de personnel. C'est juste…
— Les affaires,  termina Devyn à sa place tandis qu’il envoyait discrètement un autre message, à Drew cette fois.
Trouve-la.
— Exactement, dit Lucas avec un sourire suffisant que Devyn voulait effacer de son visage.
— Quel est le plan, Lucas ? demanda-t-il, fatigué de jouer à ce putain de jeu avec lui.
— J'ai convoqué une réunion d'urgence du conseil d'administration, qui se tiendra dans cinq minutes. Tu vas t’y rendre, t’asseoir et te taire pendant que j'annonce au conseil les circonstances malheureuses de ta démission imminente. Ensuite, tu signeras la démission que ton assistante a eu la gentillesse de rédiger pour toi, tu remercieras le conseil de t’avoir donné cette merveilleuse opportunité et tu te rendras à la police.
— Tu as perdu la tête, dit Devyn, secouant la sienne avec incrédulité parce qu'il n'y avait aucune chance qu'il puisse vraiment croire que ça marcherait.
— Probablement, acquiesça Lucas, mais tu le feras quand même.
— Et pourquoi ça ? demanda Devyn mordant à l'hameçon.
— Tu l’aimes ?
Comme Devyn se contenta de lui jeter un regard noir, Lucas dit : « Voilà pourquoi. »
*-*-*-*
« Oh, allez ! » dit Andi en frappant ses mains contre la porte une dernière fois avant de les laisser tomber et de se retourner, s'affaissant contre l'épaisse porte de sécurité en marmonnant : « Stupide porte ».
Elle aurait dû essayer de s'enfuir, mais malheureusement pour elle, Lucas était beaucoup plus rapide qu'il n'y paraissait, tout comme l'homme très costaud qui avait volé son ordinateur portable et l'avait enfermée ici. Drew allait lui donner une raclée quand il s'apercevrait qu'elle était partie. Mais, Devyn pourrait bien le devancer, pensa Andi en glissant contre la porte et en se laissant tomber sur ses fesses, regardant les piles de dossiers qui l'entouraient, tous inutiles.
Elle espérait seulement avoir pu trouver quelque chose qui aiderait Devyn. Au moins, elle avait réussi à effacer l'historique de l'ordinateur portable avant que l'homme de main de Lucas ne le lui arrache des mains. C'était déjà ça, pensa Andi, soupirant lourdement en attrapant un dossier sur la pile la plus proche et en l'ouvrant.
Un bon de commande.
— Super utile, marmonna Andi en le jetant de côté et en prenant un autre.
Un dossier pour l'Hôtel Cremsford.
Soupirant, Andi feuilleta distraitement le dossier avant de le mettre de côté et d'en prendre un autre. Celui-ci contenait les relevés téléphoniques de mai dernier et...
Elle enleva le relevé téléphonique de ses genoux et attrapa le dossier de l’Hôtel Cremsford qui était par terre, déglutissant difficilement lorsqu'elle ouvrit le dossier et l’air s’échappa de ses poumons pendant qu'elle le parcourait rapidement. Lorsqu'elle eut terminé, Andi mit le dossier de côté et saisit la pile à côté d'elle, cherchant jusqu'à ce qu'elle trouve cinq autres dossiers similaires.
Elle chercha ensuite dans les autres piles, jetant les dossiers inutiles jusqu'à ce qu'elle trouve exactement ce dont elle avait besoin.
Chapitre 35
— Que signifie ce cirque ? demanda Harold alors que Devyn était contraint de rester assis, serrant la mâchoire en regardant Lucas se lever.
— C'est avec un profond regret que j'ai dû convoquer cette réunion, commença Lucas, avant de faire une pause et de prendre une respiration tremblante et poursuivre.  Après les circonstances malheureuses de l’affaire des Hôtels Hillshire, je me suis senti obligé d'y regarder de plus près pour voir comment on en était arrivé là. Je ne savais pas trop à quoi m'attendre lorsque j'ai décidé d'enquêter sur le sujet, mais je n'étais pas préparé à ce que j'ai trouvé.
Avec un regard peiné en direction de Devyn, Lucas prit la télécommande et alluma le moniteur, ses yeux ne quittant pas ceux de Devyn tandis que les membres du conseil d’administration examinaient les chiffres qui s'affichaient maintenant sur le grand écran plat devant eux. 
— Dites-moi que c'est une blague, exigea Harold.
— Comment est-ce arrivé ? demanda Janet alors que tous les regards se tournaient vers Devyn.
— J'ai engagé une équipe d'enquêteurs pour retrouver les fonds manquants, mais malheureusement, pour l'instant, nous n'avons pas pu les trouver. Nous savons que plus de vingt-cinq millions de dollars ont été volés à ce jour, peut-être plus. Une fois que nous avons compris ce qui se passait, j'ai pu sécuriser les fonds restants et empêcher tout nouveau retrait, expliqua Lucas tandis que Devyn luttait pour rester où il était, alors que tout ce qu'il voulait, c'était démolir le bâtiment à la recherche d’Andi, mais ce n'était pas une option.
Pas quand il savait de quoi Lucas était capable, et en ce moment, il savait que Lucas n'avait rien à perdre. Il ne pouvait pas risquer qu'il arrive quelque chose à Andi. Bon sang, rien qu'à l'idée que quelqu'un puisse lui faire du mal, il était sur le point de perdre la tête.
— Je ne comprends pas. Pourquoi n'avons-nous pas été informés plus tôt ? demanda quelqu’un à Lucas qui se racla la gorge alors qu’il prenait le dossier se trouvant devant lui.
— Parce que notre PDG m'a dit que l'affaire était en cours de traitement, déclara Lucas en remettant le dossier à son parrain.
— Est-ce vrai, Devyn ? demanda Harold, mais Devyn refusa de jouer à ce putain de jeu. Il jeta un coup d'œil à son téléphone et...
Rien.
Merde !
Où diable était-elle ?
— J'avais laissé l'affaire entre les mains de M. MacGregor. Je pensais aussi qu'elle était réglée lorsqu'il demanda un audit anticipé et commença à visiter les Hôtels Carta, mais j'ai vite découvert qu'il profitait de l'occasion pour détruire des preuves, expliqua Lucas.
— Tu dis que c'est Devyn qui a fait ça ? demanda Harold, secouant la tête d’incrédulité tandis que Lucas le regardait avec impatience tout en fouillant dans sa poche et en sortant le téléphone d'Andi, pour rappeler à Devyn ce qu'il avait à perdre.
— Oui, dit Devyn, ses yeux ne quittant pas Lucas tandis qu'il saisissait la lettre de démission préparée pour lui.
Ignorant les cris d'indignation et les demandes de réponses, Devyn prit le stylo et...
Il se retrouva à jeter le stylo sur la table et à repousser sa chaise lorsqu'il entendit les six mots qui le ramenèrent à la première fois où elle lui avait sauvé la mise, alors que les portes de la salle de réunion s'ouvraient et qu'Andi entrait en titubant dans la pièce, serrant une grosse pile de dossiers contre sa poitrine.
« Ne signez rien, s'il vous plaît ! »
« Que diable se passe-t-il ici ? » demanda quelqu’un avec indignation, mais Devyn l'entendit à peine alors qu'il allait à la rencontre d’Andi pour la prendre dans ses bras, avant de soupirer lourdement lorsque l'adorable femme qui le rendait fou passa devant lui en trombe.
Mon Dieu, il allait lui donner une fessée, pensa Devyn, soupirant en se retournant et la regarda poser la pile de dossiers sur la table, avant de marmonner, « Excusez-moi », puis, elle tendit la main vers l'ordinateur portable sur la table pour réaliser qu'il était hors de sa portée. Avec un juron, elle grimpa sur la table et l'attrapa avant que Lucas, abasourdi, ait le temps de le lui arracher des mains.
— Que quelqu'un appelle la sécurité ! beugla Lucas alors qu’il essayait de s'emparer de l'ordinateur portable et s'immobilisa lorsque Andi marmonna distraitement : 
— Ne vous inquiétez pas. J'ai déjà appelé la police. 
Devyn vit Lucas déglutir, son regard se porter sur lui, puis sur Andi, qu'il regarda ouvrir un fichier et taper quelque chose sur l'ordinateur. En quelques secondes, son regard passa de la panique à la détermination.
— Merci de m'avoir épargné cette peine, dit Lucas d’une voix doucereuse en cliquant sur la diapositive suivante.
— Quelqu'un va-t-il nous dire ce qui se passe ? ordonna  Harold, son regard allant de son filleul à Andi, qui était déjà perdue dans ses pensées, alternant entre le déchiffrage de dossiers et le travail sur l'ordinateur.
— Je crains que Mlle Dawson ne soit en train de faire un dernier effort pour aider M. MacGregor, dit Lucas en ramenant l'attention de tout le monde sur le moniteur.
— Il m'a enfermée dans une salle d'archives, murmura Andi distraitement, tout en continuant à faire ce qu'elle faisait, alors que tous les regards se tournaient vers Lucas.
Se raclant la gorge, Lucas dit : « Ce n'est pas vrai. »
Tout en grommelant, Andi tapa rapidement quelque chose sur l'ordinateur, cliqua sur autre chose et...
« Oh, allez ! » La voix d'Andi emplit la pièce tandis qu'un flux vidéo des bureaux utilisés par Lucas pour le projet des Hôtels Hillshire s'affichait sur le moniteur.
« Garde-la enfermée jusqu'à la fin de la réunion du conseil d'administration », dit l'image de Lucas à l'homme de grande taille et d'apparence très familière qui se tenait devant la porte. Avec quelques clics supplémentaires et un juron marmonné, l'image avança rapidement sur ce qui semblait être Andi chantant A Hundred Bottles of Beer on the Wall, attirant l'attention de son frère sur l'endroit où elle se trouvait et sur le connard qui gardait la porte, ce qui expliquait comment elle avait pu sortir, pensa Devyn.
Se raclant la gorge, Lucas s'apprêtait à ouvrir la bouche et remarqua que tous les membres du conseil d'administration le dévisageaient. Il se racla de nouveau la gorge, murmura : « Excusez-moi, » et se dirigea vers la porte, mais s'arrêta lorsqu'il vit Drew debout dans l'entrée, l'air incroyablement énervé.
— Quelqu'un pourrait-il nous dire ce qui se passe ? dit Harold, l'air incroyablement énervé, tandis que Devyn se tenait debout, le regard fixé sur Lucas.
— Après que Mlle Dawson a découvert que les Hôtels Hillshire étaient au bord de la faillite, je lui ai demandé d'examiner le projet de plus près. L'affaire n'aurait jamais dû aller aussi loin et je voulais des réponses. Mlle Dawson a découvert que les fonds alloués au projet avaient été détournés.
— Les fonds avaient été transférés vers plusieurs établissements des Hôtels Carta sur des comptes dormants.  Quelques jours plus tard, chaque hôtel a été contacté et informé de l'erreur de transfert, et il lui a été demandé de retransférer l'argent sur ce qui semblait être un compte bancaire des Hôtels Carta. Les transferts avaient lieu deux fois par mois, c’était réglé comme du papier à musique. Les transferts ont immédiatement cessé lorsque le projet avec les Hôtels Hillshire a pris fin.
—J'ai demandé un audit sous prétexte de préparer la réévaluation prochaine de mon contrat. Mlle Dawson m'a accompagné et ensemble, nous avons passé en revue tous les audits, interrogé le personnel et nous avons pu découvrir l'ampleur du détournement de fonds. Nous avons également découvert le responsable, James Jamerson, expliqua Devyn, ce qui fit froncer les sourcils de Harold, confus.
— Je n'ai jamais entendu parler de cet homme.
— Personne n’en a entendu parler, dit Devyn en regardant Lucas serrer la mâchoire. Il a été très occupé à travailler dans les coulisses, à organiser des transferts, à intercepter des audits et à faire tout ce qu'il pouvait pour nous distraire.
— Je crois que Mlle Dawson a fait un excellent travail à cet égard, dit Lucas d'un ton ferme.
— De quoi parle-t-il ? fut la question qui fit concéder à Devyn un point à l'enfoiré qui avait surjoué son rôle.
— Il a une liaison avec Mlle Dawson, et c’est la vraie raison pour laquelle il a décidé de passer le mois dernier à visiter les propriétés des Hôtels Carta. C'est aussi la raison pour laquelle nous sommes ici. Elle l'a aidé à faire le ménage, dit Lucas avec un regard qui lui disait qu'il savait très bien que Devyn n'avait aucune preuve qui lui permettait de faire le lien entre Lucas et ce bordel.
C'était vrai, mais...
Ça ne l'empêcherait pas de s'assurer que ce petit salaud paie pour ce qu'il a fait à Andi.
— M. Anderson a créé un poste de vice-président pour James Jamerson, a autorisé des transferts, a ouvert des comptes bancaires et a interféré dans les opérations de cette société, déclara Devyn avant d'ajouter : 
— Il a ensuite menacé la sécurité de Mlle Dawson pour m'obliger à coopérer.
— Il n'y a qu'un seul problème avec cette histoire, je n'ai pas l'autorisation de faire tout ça, dit Lucas en croisant les bras sur sa poitrine et en ajoutant d'un air suffisant : 
— Tu as cette autorisation. 
— Elle aussi, dit Andi distraitement, sans prendre la peine de lever les yeux de ce qu'elle faisait pour pointer un doigt accusateur à travers la pièce vers la dernière personne que Devyn aurait soupçonnée.
— Je n'ai aucune idée de ce dont elle parle, dit Janet, aussi stupéfaite que les autres.
—Elle a tout autorisé, du poste de Jamerson aux transferts, a ouvert des comptes, les a fermés et s'est assurée que Lucas avait accès à tout ce dont il avait besoin, expliqua Andi en faisant un geste vers le moniteur.
— Putain de merde…
— Elle a également joué un rôle clé dans l'attaque de M. MacGregor, expliqua Andi alors que l'écran affichait des SMS avec son numéro de téléphone, permettant à quelqu'un de connaître les moindres faits et gestes de Devyn, y compris le fait qu'elle le suivait jusqu'à son bureau.
— Nous peinions à recoller les morceaux à cause des dossiers manquants, mais heureusement, M. Anderson a eu la gentillesse de créer un faux hôtel pour chaque transfert. Il leur a ouvert des comptes au nom des Hôtels Carta et a réussi à les enterrer dans des projets oubliés depuis longtemps, expliqua Andi alors qu'un formulaire financier de l'Hôtel Cremsford, un hôtel dont il n'avait jamais entendu parler auparavant, apparaissait à l'écran à côté d'un autre concernant l'Hôtel Charlton, montrant le transfert de Charlton à Cremsford.
— Ce n'est pas ma signature au bas du formulaire, fit remarquer Lucas en montrant la signature de Devyn au bas de la page.
— C'est vrai, mais ça oui, dit Andi alors qu'un autre formulaire apparaissait à l'écran, un formulaire lui donnant accès au compte ainsi que la date d'ouverture du compte, quatre mois avant que Devyn ne soit embauché.
— Ils ont commencé à tester les transferts avant l'embauche de M. MacGregor. J'ai également trouvé les e-mails et les lettres envoyés par les Hôtels Hillshire au faux compte créé par M. Anderson, l'informant de la situation désastreuse de l'hôtel. Ils avaient proposé  à Carta d'acheter les bâtiments plutôt que des actions. Cependant, Lucas a refusé, déclarant que les Hôtels Carta étaient intéressés par un partenariat lucratif avec les Hôtels Hillshire. C'est pourquoi l'achat des actions a pris deux ans. M. Anderson leur avait assuré que M. MacGregor était bien conscient de la situation et qu'il avait un plan pour la redresser. Il n'y a pas eu de fraude de la part des Hôtels Hillshire. C'est pourquoi je suppose qu'ils refusent de parler aux Hôtels Carta pour le moment, expliqua Andi tandis que Devyn restait là, à assimiler tout ça et à…
— Tu n'avais pas l’intention d’aller au bout de ce marché, n'est-ce pas ? demanda Devyn, hochant lentement la tête lorsqu'un muscle de la mâchoire de Lucas se crispa. Tu as monté un projet que tu n'avais jamais prévu de mener à bien pour pouvoir détourner vingt-cinq millions de dollars et puis quoi après ? Quel était le plan, Lucas ?
— Votre poste, répondit Andi, sans prendre la peine de lever les yeux vers lui, tandis qu'elle prenait un dossier sur la pile à côté d'elle et le lui tendait. Il tenait des registres méticuleux.
— Mon poste, a murmuré Devyn, hochant la tête en ouvrant le dossier et en jetant un coup d'œil à la recommandation élogieuse adressée au conseil par la femme qui repoussait sa chaise pour se retrouver entourée de plusieurs officiers de police.
— Espèce de petite merde ! cracha Harold en se levant. J'ai risqué ma peau pour toi et je t'ai donné un boulot pour t'éviter les ennuis et c'est comme ça que tu me remercies ?
— Si ça peut vous aider, ils ont transféré tout l'argent sur les comptes de ces hôtels fictifs et comme ils ont imité la signature de M. MacGregor sur les comptes, je suis presque sûre qu'il peut autoriser leurs retours vers nos comptes, dit Andi, le prenant par surprise.
— Tout est là ? demanda Devyn, jetant un coup d'œil à Andi qui acquiesça.
— Ils ne pouvaient pas prendre le risque de se relier à l'argent, alors ils l'ont placé dans un endroit sûr où il a accumulé un montant d'intérêt intéressant, mais tout est là, déclara Andi, en haussant les épaules, comme si ce n'était pas grand-chose.
— Pourquoi diable n'avons-nous pas été informés de tout ça dès le début ? exigea de savoir Andrew, semblant sur le point d'être malade alors que Lucas se dirigeait vers la porte.
— Je vous expliquerai dans une minute, dit Devyn, en poursuivant Lucas.
— Ramène ta sœur à la maison, dit Devyn à Drew tout en saisissant Lucas et en le plaquant contre le mur.
— Attendez ! Je suis en train de vous aider ! cria Andi alors que Drew s'emparait d'elle et l'entraînait vers la porte.
Dès qu'elle disparut, Devyn recula son poing et...
Il fut pris par surprise lorsque Harold le devança. Il regarda Lucas s'écraser contre le mur, l'air tout aussi stupéfait, alors que du sang commençait à couler de son nez. Avant qu'il n'ait pu tendre la main et se pincer le nez, la police était là, l'attrapant.
— On dirait qu'il faut qu'on parle, dit Harold en se frottant le dos de la main alors que Devyn se mit à regarder dans le couloir juste à temps pour voir Drew emmener Andi dans l'ascenseur.
— Oui, c'est vrai, dit Devyn, déglutissant difficilement alors qu'il se forçait à rester debout et à la laisser partir.
Chapitre 36
Mon Dieu, elle aurait bien besoin d'un sandwich au bacon en ce moment, pensa Andi en se déplaçant pour se mettre plus à l'aise sur le trottoir en béton. Malheureusement pour elle, et pour son addiction au bacon, le seul restaurant à proximité qui en faisait avait fermé il y a des heures.
Heureusement, elle avait pu se procurer un grand café glacé extra caramel à la cafétéria des employés avant que la sécurité n'arrive et ne l'escorte hors du bâtiment. Elle devrait probablement s'en préoccuper, mais pour l'instant, la seule chose qui lui importait était de s'assurer que Devyn allait bien.
Ils seraient stupides de le licencier, se rappela Andi, répétant les mots qui l'avaient aidée à traverser les dix dernières heures. Enfin, ça, et le fait qu’elle ne l'avait pas encore vu sortir menotté du bâtiment. Ce qui signifiait...
Elle n'avait aucune idée de ce que ça signifiait, si ce n'est qu'elle devait attendre un peu plus longtemps. C'est dans cet état d’esprit qu'elle passa à la page suivante du dossier sur lequel elle travaillait pour son projet secondaire, prit son café et…
— Mlle Dawson, lui parvint un murmure familier qui la fit sourire. 
Elle leva les yeux à temps pour voir Devyn s'asseoir sur le pavé à côté d'elle et lui piquer une gorgée de son café.
— Que s'est-il passé ? demanda Andi, tendant la main vers la sienne alors qu'il s'installait contre le bâtiment et ne pouvant s'empêcher de remarquer à quel point il paraissait épuisé.
— À part beaucoup de cris et d’exigences pour avoir ma tête sur un plateau ? demanda-t-il en entrelaçant ses doigts avec les siens.
— En dehors de ça, dit Andi, en faisant abstraction, car il fallait s'y attendre.
— Une fois qu'ils ont cessé de crier… commença Devyn.
— Et je suis sûre que tu as apprécié ce moment, ajouta-t-elle, faisant tressaillir les lèvres de Devyn.
— C’est vrai, reconnut-il volontiers en commençant à caresser le dos de sa main avec son pouce. 
— … Une fois qu'ils ont cessé de crier, je leur ai expliqué la situation et pourquoi j'avais dû cacher au conseil d'administration les détournements de fonds et les fraudes. Ils étaient mécontents, mais comme l'un des leurs était impliqué, ils ont reconnu à contrecœur que c'était la bonne chose à faire.
— Ça, et nous avons pu retrouver l'argent, souligna Andi.
— Ça a certainement aidé, dit Devyn en riant et en buvant une autre gorgée avant de poser le gobelet sur le sol à côté de lui. 
— Il y a aussi le fait que grâce à toi, nous ayons pu utiliser le dernier mois pour augmenter les bénéfices de vingt établissements des Hôtels Carta.
— J'essaie d'être utile, acquiesça solennellement Andi alors qu'une idée lui venait à l'esprit. Ce qui m'amène à me demander pourquoi ils m'ont renvoyé ?
— Ils ne t'ont pas renvoyée, Andi, dit Devyn, ce qui la fit froncer les sourcils de confusion en faisant un geste vers l'énorme agent de sécurité qui n'avait pas cessé de lui jeter des regards depuis qu'il lui avait montré la porte.
— On a dit le contraire à ce grand monsieur qui n'arrête pas de me fixer, dit-elle, pour finir par plisser les yeux quand Devyn secoua la tête comme s'il s'en fichait complètement en disant : 
— Je t’ai renvoyé.
Andi acquiesça lentement, tendit la main et lui reprit le gobelet en disant : 
— Tu ne mérites pas de caféine.
Soupirant lourdement, Devyn lui prit le café glacé de sa main et en prit une autre gorgée avant de le reposer sur le sol à côté de lui. 
— J'étais une employée formidable et n'importe quelle entreprise aurait de la chance de m'avoir, dit Andi, décidant qu'elle était libre de partir maintenant qu'elle s'était assurée que le gros bêta allait bien. Sur ce, elle lui lança un dernier regard, grommela quelque chose que, même elle ne comprenait pas, alla chercher son sac en se levant et se retrouva assise sur les genoux de Devyn.
— Je n'ai pas eu le choix, dit l'homme à qui elle n’adressait plus la parole alors qu’il se penchait et lui embrassait le front.
— Je ne te parle plus, dit Andi en croisant les bras sur sa poitrine et en regardant au loin, avant de déglutir et de reporter son attention sur Devyn lorsque l'agent de sécurité, qui prenait son travail très au sérieux, montra qu’il avait remarqué son geste en plissant les yeux.
— J’ai démissionné, Andi, dit Devyn, la prenant par surprise.
Sûre d'avoir mal entendu, elle demanda : 
—  Que racontes-tu ?
— J'ai démissionné, dit-il en prenant son visage dans ses mains, en se penchant et en effleurant ses lèvres tandis qu'elle restait assise à réfléchir à tout ce qu'ils avaient fait pour s'assurer qu'ils ne le renvoient pas et…
— Ça n'a aucun sens, dit Andi, essayant de comprendre, et échouant lamentablement à avaler la nouvelle.
— Je t'ai déjà dit pourquoi j'ai accepté ce travail ? demanda Devyn, plaçant sa main dans la sienne, devinant à juste titre qu'elle avait besoin d'un geste réconfortant en ce moment.
— Non, dit Andi, en le regardant prendre sa main dans les siennes et commencer à jouer avec ses doigts.
— J'avais un plan, Andi. Un plan qui n'incluait pas de tomber amoureux d'une femme qui me terrifiait, dit-il, la faisant s'immobiliser.
Déglutissant, elle dit : 
— Tu m'aimes ?
Elle vit ses lèvres se retrousser en un sourire qu'elle aimait plus que tout, et il se pencha de nouveau pour embrasser son front. 
— Plus que tout.
— Quel était le plan ? demanda Andi en le regardant s'adosser au bâtiment.
Croisant son regard, Devyn lui dit : 
— De ne plus jamais avoir faim, lui brisant le cœur.
— J'aimais ma mère. Bon sang, je ne pense même pas qu'elle savait à quel point je l'aimais, dit Devyn en laissant retomber sa tête contre le bâtiment. Elle avait fait confiance au mauvais homme, était tombée enceinte bien avant d'être prête à s'occuper d'elle-même, sans parler d'un bébé, et s'était retrouvée à abandonner l'université et à vivre dans sa voiture.
— Et ses parents ? demanda Andi en mordillant sa lèvre inférieure.
Secouant la tête, il dit : 
— Elle n'aimait pas en parler. La seule chose que je savais, c'est que nous étions seuls. Elle faisait de son mieux, mais parfois ce n'était pas suffisant. Chaque fois qu'elle essayait d'aller de l'avant, quelque chose la ramenait à la case départ. J'ai perdu le compte du nombre de fois où nous avons fini dans la rue, dormant dans des refuges, des motels miteux, mais je me souviens de chaque fois que ma mère pleurait. Elle...
— Tu n’es pas obligé d’en parler, dit Andi, libérant ses mains pour pouvoir prendre son visage dans les siennes lorsque les mots de Devyn moururent et qu'il serra la mâchoire, la douleur dans ses yeux l'empêchant de respirer.
Mon Dieu, il avait l'air si perdu.
— Ça a pris du temps, mais elle a finalement réussi à se ressaisir suffisamment pour que nous puissions sortir de la rue, mais même là, elle peinait. Elle travaillait seize heures par jour, s'emparant de toutes les gardes qui lui tombaient sous la main, et je la détestais pour ça. Je détestais la voir se battre, je détestais le fait que ce n'était jamais assez, et je détestais le fait qu'elle ne me laissait pas l'aider.
— Nous formions une équipe, dit Devyn avec un petit rire dépourvu d'humour, tandis qu'il tendait le bras et reprenait les mains d’Andi dans les siennes, déposant un baiser sur le dos de chacune d'elles avant de les reposer sur ses genoux. Mon travail consistait à aller à l'école, à obtenir de bonnes notes et à éviter les ennuis. J'ai aidé chaque fois que je le pouvais, mais ce n'était jamais assez. Quand j'étais au lycée, je suis allé à l'usine et j'ai demandé du travail, mais ma mère avait désapprouvé mon initiative.
— Elle m'a ramené à l'école, en s'assurant que je sache à quel point elle comptait sur moi pour faire quelque chose de ma vie, afin qu'elle n'ait jamais à s'inquiéter pour moi. C'est tout ce qu'elle voulait. C'est la seule chose qu'elle m'ait jamais demandée et lorsqu'elle est décédée quand j’avais  seize ans, j'étais déterminé à faire plus que ça. J'ai travaillé comme un fou, j'ai suivi tous les cours possibles, j'ai postulé pour toutes les bourses que j'ai pu trouver. J'ai aussi fait des petits boulots en faisant la plonge, en lavant le sol et en récurant les toilettes, tous les boulots que j'ai pu trouver pour pouvoir payer l'université. Je me suis démené à l'université, j'ai passé plus d'heures à étudier que n'importe qui d'autre, j'ai continué à travailler comme un fou, j'ai économisé chaque centime sur lequel j'ai pu mettre la main.
— Après avoir obtenu mon diplôme, j'ai commencé au bas de l'échelle, j'ai pris tous les postes qui me tombaient sous la main, j'ai lu tous les livres que j'ai pu trouver et qui pouvaient m'aider. J'ai grimpé les échelons jusqu'au sommet. Quand j'ai entendu parler du poste aux Hôtels Carta, j'ai foncé, sachant que si je réussissais, ce serait suffisant, expliqua Devyn alors qu'elle était assise là, réfléchissant à ce qu'il avait dit et…
— Ça n'explique vraiment pas pourquoi tu as démissionné, dit Andi, relâchant ses mains pour pouvoir croiser ses bras sur sa poitrine en attendant une réponse.
— Parce qu'ils ont exigé que je renonce à la seule chose dans ma vie dont je ne peux pas me passer, dit Devyn en se penchant et en effleurant ses lèvres avant d'ajouter : « Toi… ».
— Tu as démissionné pour moi ? demanda Andi la voix creuse, détestant qu'il ait pensé qu'il devait faire ça. 
Elle aurait démissionné et l'aurait laissé continuer dans la   si ça avait signifié…
— Bien sûr que oui, dit-il en souriant contre ses lèvres.
— Pourquoi ? demanda-t-elle alors qu'il se penchait vers l'arrière.
— Parce que je suis amoureux de toi, Andi, dit Devyn, dont l'expression s'adoucissait en la regardant.
— Mais tout ce travail…, marmonna Andi tristement, ce qui le fit glousser.
— Ça t'aiderait-il si je te disais que j'ai pu plus que remplir les conditions de mon contrat et qu'ils vont honorer l'augmentation, les options d'achat d'actions et tout ce qui nous permettra d'être bien installés pendant un certain temps ? demanda-t-il, en souriant et en se penchant pour l'embrasser de nouveau.
— Non, non, ce n'est pas le cas, marmonna-t-elle tristement, détestant qu'il ait dû  faire ça.
— Essayons plutôt comme ça… Et, si je te disais que je détestais mon travail et que le seul moment où je l'ai apprécié est lorsque je travaillais avec toi ? demanda Devyn, l'apaisant quelque peu.
— Je suppose que c'est logique, dit Andi avec un hochement de tête en signe de compréhension.
— Et si je te disais que je veux passer les six prochains mois au lit avec toi ? demanda-t-il en embrassant ce point de son cou qui l'empêchait vraiment de réfléchir.
— Et ensuite ? demanda Andi, en s'efforçant de se concentrer.
En souriant dans son cou, il lui dit : 
— Je suis sûr que nous trouverons quelque chose.
Épilogue
Un an plus tard...
Locaux Administratifs des Hôtels Emerald Castle 
— J'ai l’immense plaisir d'annoncer que depuis ce matin, les Hôtels Emerald Castle ont finalement conclu l'accord avec les Hôtels Hillshire grâce à MacGregor Project Development, annonça Nicholas Mitchell avec un sourire chaleureux qu'elle aurait normalement dû lui rendre, mais en ce moment, elle peinait à ne pas crier de douleur.
Espérant vraiment que la douleur s'arrête assez longtemps pour qu'elle puisse faire sa présentation, Andi se leva et...
Elle décida rapidement que c'était une mauvaise idée lorsqu'une nouvelle douleur lui déchira le corps, la forçant à se rasseoir et à s'agripper à la table en acajou fraîchement polie alors qu'elle essayait de respirer malgré la douleur. Elle pouvait le faire, se dit Andi alors qu'elle s'asseyait, luttant pour tenir le coup et que tous les regards se posaient sur elle. Elle ouvrit la bouche, se ravisa, resserra sa prise sur la table et expira lentement.
— Tu vas bien ? demanda l'homme assis à côté d'elle. Il semblait inquiet, ce qui était compréhensible, car elle était enceinte de neuf mois et qu'elle avait du mal à se tenir droite.
— Je vais bien, dit Andi, qui, pour une raison ou une autre, était un peu essoufflée.
Elle pouvait y arriver, se dit Andi en expirant lentement et sans pouvoir s'empêcher de remarquer que Devyn l'observait d'un regard complice. Se raclant la gorge, elle se força à relâcher sa prise sur la table et à s'asseoir, mais elle s'immobilisa lorsqu'elle le sentit. Espérant vraiment qu'elle se trompait, Andi baissa les yeux et...
Oh, ça ne présageait rien de bon, pensa-t-elle en voyant la flaque qui se formait sur le sol autour d'elle. Déglutissant, elle leva les yeux et découvrit Devyn qui la regardait avec insistance. Lui adressant un sourire plein d'espoir, elle se racla la gorge et attrapa son iPad d'une main tremblante, se disant que tout allait bien. Elle devait juste réussir son exposé, ne pas s'évanouir ou hurler de douleur, et tout irait bien.
— Je vais bien, réussit à dire Andi entre ses dents serrées, tout en s'agrippant à la table de sa main libre, attendant que la douleur s'estompe. Comme ce n'était pas le cas, elle demanda : 
— Vous savez ce qui serait amusant ? Que  nous lisions tous les diapositives à tour de rôle ? Ça ne vous semble-t-il pas amusant ?
 Elle mit son iPad dans les mains de l'homme assis à côté d'elle lorsque la contraction suivante se déclencha.
Soupirant lourdement, Nicholas s'approcha et appuya sur l'interphone tout en gardant son regard fixé sur elle. 
— La petite enquiquineuse bornée a commencé le travail, furent les mots qui lui firent ouvrir la bouche, avant de la refermer avec un grognement, car elle ne pouvait vraiment pas contester cette information.
Il lui avait proposé de mettre cette affaire en suspens jusqu'à ce qu'elle ait accouché des jumeaux, mais elle était déterminée à aller jusqu'au bout et...
Elle souhaitait vraiment que Devyn arrête de la regarder comme s'il imaginait lui donner une fessée.
— J'ai déjà appelé une ambulance, M. Mitchell. Ils entrent dans le bâtiment au moment même où nous parlons. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ? répondit efficacement la voix à travers l’interphone alors qu’Andi ouvrait la bouche pour lui dire qu'elle allait bien, avant de repenser à ce plan et de se contenter de haleter de douleur.
— Non, ce sera tout, Danni. Merci, dit Nicholas sans la quitter des yeux.
— Peut-être devrions-nous passer à la diapositive suivante ? suggéra Andi, dont la poigne se resserrait autour de la table et...
Elle décida qu'il serait peut-être préférable qu'elle cesse de parler lorsque la contraction suivante la priva de sa capacité à respirer.
—Je crains que nous ne devions reporter cette réunion, murmura Devyn distraitement, en repoussant sa chaise et en sortant son téléphone de sa poche et…
— À qui envoies-tu des textos ? réussit à dire Andi, les dents serrées, espérant vraiment qu'il n'était pas en train d'envoyer un texto à la personne qu'elle croyait.
— Ton frère et ton oncle, dit Devyn, ce qui la fait grimacer.
— S'il te plaît, ne fais pas ça, dit-elle en faisant un mouvement pour se lever, mais comme ce n'était plus possible, elle se contenta d'appuyer sa tête contre la table en espérant vraiment qu'ils lui donneront les bons médicaments.
— Pourquoi es-tu si têtue ? demanda Devyn en prenant une de ses mains dans la sienne.
— J'ai changé d'avis sur l'accouchement naturel. Je veux des médicaments. J'en veux beaucoup et je les voudrais vraiment maintenant, déclara Andi, hochant frénétiquement la tête lorsqu'elle décida que la position assise ne lui convenait plus et qu’elle fit un geste de l'autre main pour que son mari, qu'elle aimait plus que tout, fasse quelque chose pour soulager la douleur.
— Pourquoi ne m'as-tu pas dit que le travail avait commencé ? demanda Devyn en la  soulevant avec précaution et la posant sur ses genoux pour qu'elle puisse enfouir son visage dans son cou.
— Parce que je voulais que ce soit une surprise ? dit-elle, avant de lancer un regard noir à Nicholas quand il dit : 
— Parce que c’est une casse-pieds.
— Tu l’es pour de vrai, dit l'homme qui, elle l'espérait, allait s'assurer qu'ils lui donneraient assez de médicaments pour l'assommer.
— Je ne voulais pas retarder le projet, marmonna-t-elle tristement, avant d'ouvrir les yeux et de fixer l'homme qui était rapidement devenu un grand frère pour elle au cours de l'année écoulée et qui prenait plaisir à la tourmenter en marmonnant : « Casse-pieds ».
— Le projet aurait pu attendre, dit Devyn, mais ils savaient tous les deux que ce n'était pas vrai.
Les Hôtels Hillshire étant en train de se réorganiser et prêts à vendre certains de leurs propriétés pour se sauver, ils avaient peu de temps à perdre. Ils travaillaient sur cette affaire depuis un an, déterminant lesquels des Hôtels Hillshire valaient la peine d'être acheté et ce qu'ils pouvaient faire pour les remettre en état. Après avoir terminé leur projet pour le nouveau PDG des Hôtels Carta, pour lequel ils avaient été payés une somme faramineuse, ils avaient décidé de se concentrer sur le projet des Hôtels Hillshire.
Les Hôtels Carta leur avaient fait une offre très généreuse pour le projet, ainsi qu'environ deux douzaines d'hôtels. Cependant, Nicholas lui avait offert une quantité illimitée de bacon et de fournitures de bureau, ce qui ne lui avait pas laissé d'autre choix que d'accepter son offre très généreuse.
*-*-*-*
Je vous remercie d'avoir lu Le Projet ! J'espère que vous avez pris autant de plaisir à lire l'histoire de Devyn et Andi que j’ai eu à l'écrire. J'apprécie vraiment le temps que vous avez pris pour lire leur histoire. Si vous avez un moment, et que vous voulez faire connaître le Projet, j'apprécierais vraiment votre geste. Merci !
Si vous souhaitez vous tenir au courant de mes dernières parutions, des téléchargements gratuits ou des Chroniques hebdomadaires que je publie chaque semaine par le biais de ma newsletter, vous pouvez le faire ici :
R.L. Mathewson Newsletter
Autres titres de R.L. Mathewson :
ROMANCES CONTEMPORAINES:
La série : Le voisin venu de l’Enfer
Jouer la carte de la sécurité
Perfection
Échec et mat
La trêve : le voisin historique venu de l'enfer
Le plan de match
Double défi
Le Noël depuis l'Enfer
Le feu et le soufre
Délicieux
La promesse
Irrésistible
Enfin
Un autre Noël depuis l’Enfer 
La série: Gestion de la colère 
Dévastée
Furieux
ONE SHOTS : 
Le Projet
La série Hollywood Hearts :
Un cœur humble
Un cœur reclus
La série SMU (SERVICE MÉDICAL D’URGENCE) : 
Réponse soudaine
 
ROMANCES PARANORMALES : 
 
La série Pyte/Sentinel :
Grand, sombre et solitaire
Sans regret
Grand, sombre et sans cœur
Grand, silencieux et mortel
Les âmes-sœurs
Grand, sombre et furieux
Inarrêtable
La série des cœurs maudits :
Cœur noir
À propos de l'auteur
R.L. Mathewson, auteur de best-sellers du New York Times, est née dans le Massachusetts. Elle est connue pour son humour, sa vivacité d'esprit et sa capacité à écrire des personnages auxquels on s’identifie. À ce jour, elle a publié plusieurs séries de romances paranormales et contemporaines, dont la série « Le voisin venu de l’Enfer ». 
Pendant son enfance, R.L. Mathewson était un rat de bibliothèque d’une timidité maladive. Après le lycée, elle est allée à l'université, a travaillé comme groom, cuisinière dans un fast-food et employée dans un musée, jusqu'à ce qu'elle décide de suivre des cours pour devenir ambulancière. Son travail d'ambulancière l'a aidée à surmonter sa timidité et lui a laissé de bons souvenirs, ainsi que d'autres, plutôt inquiétants, qui apparaissent de temps à autre dans l'un de ses livres. 
Aujourd'hui, R.L. Mathewson est mère célibataire de deux enfants qui la tiennent en alerte. Elle est un peu accro aux romans d'amour ainsi qu'au chocolat chaud et, par une journée parfaite, elle combine les deux. 
Si vous souhaitez obtenir plus d'informations sur cette série ou sur toute autre série de R.L. Mathewson, rendez-vous sur www.Rlmathewson.com.
 
Merci,
R.L. Mathewson
 
 



