





Ravagé par la tempête
Par Kerry Adrienne
Kerry Adrienne
Titre original : 
© 2023 par Kerry Adrienne
© 2024 , Rose Camara pour la présente édition
Traduit de l’anglais par Rose Camara, relu par Angélique Parpaillon et Stéphanie Parpaillon 
Tous droits réservés en vertu des conventions internationales et panaméricaines sur le droit d'auteur. Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite ou transmise sous quelque forme ou par quelque moyen que ce soit, électronique ou mécanique, y compris la photocopie, l'enregistrement ou tout système de stockage et de récupération de l'information, sans l'autorisation écrite de l'éditeur.
Il s'agit d'une œuvre de fiction. Les noms, lieux, personnages et incidents sont soit le fruit de l'imagination de l'auteur, soit utilisés de manière fictive, et toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, des organisations, des événements ou des lieux n'est que pure coïncidence.

Un grand merci à :
Grace Bradley Editing, LLC




Elle fuit une vie dont elle ne veut pas. Il se cache d'un passé qu'il ne peut oublier. Mais le vent tourne en faveur de nouveaux départs... et de l'amour.


Prologue

1740, Bermudes
Elle ne pourra jamais rentrer chez elle. 
Jamais.
Amelia prit la main de Christopher, puis releva ses jupes et sortit du petit voilier en bois sur le sable compact de l'île de Somer. Elle retira ses doigts des siens, secoua une boucle humide rebelle puis la plaça derrière son oreille. L'humidité oppressante lui pesait comme l'ancre d'un navire, sans la fraîcheur de l'eau profonde.
Ses jambes vacillèrent tandis qu'elle s'habituait à se tenir sur la terre ferme pour la première fois depuis des semaines. L'île n'était peut-être pas encore son foyer, mais elle ferait en sorte qu’elle le devienne.
Au diable l'humidité et le soleil, elle accepterait son destin et en tirerait le meilleur parti.
De beaux hommes à la peau sombre, à l'accent prononcé et aux membres musclés, soulevèrent son coffre en bois, rempli des seules possessions matérielles qui lui restaient, et le transportèrent sur la plage de sable jusqu'à la lisière des arbres où attendait un chariot tiré par des chevaux. Ces derniers se mirent à trotter, sûrement aussi impatients qu'elle de se mettre à l'abri du soleil.
— Amelia, es-tu sûre d'avoir l'intention de suivre cette voie ? demanda Christopher en lui attrapant le bras et en le serrant doucement. Tu n’es pas obligée de rester ici. Nous pouvons les distancer — mon vaisseau est rapide. 
Il passa son pouce sur sa joue.
Elle frémit lorsque des frissons parcouraient son visage à l'endroit où il s'était attardé. Si seulement elle pouvait s'appuyer sur lui pour l'éternité et se libérer du poids de ses responsabilités. Les nuits passées dans ses bras étaient les meilleures de sa vie.
Elle avait fait son choix.
Tant qu'elle était à bord de son navire, sa vie était en danger, et peut-être aussi la sienne. Et tous les hommes innocents qui naviguaient sous son commandement pourraient être pendus à ses côtés. 
Elle ne pouvait pas le permettre.
— Je suis sûre que c'est ce que je veux. C’est ce qui devait arriver. 
Elle toucha son lourd pendentif en perles, puis plaça une main contre son estomac, cherchant à chasser la nausée en respirant profondément. Le roulement des vagues de l'océan était autrefois son meilleur ami, mais depuis peu, cela lui remuait les entrailles au moindre mouvement. Au moins, sur la terre ferme, la nausée serait plus supportable.
— Je te rendrai visite. Christopher l'attira près de lui, leurs corps se joignant de l’épaule à la hanche. Je ne peux pas supporter l'idée d'une vie sans toi.
Elle respira son parfum et mémorisa la sensation de sa barbe couverte de sel frottant sa joue, du torse ferme de Christopher contre sa poitrine douce et de la rugosité du bout de ses doigts sur ses bras nus.
— Je te le promets, ajouta-t-il. Je t'aime. Je t'aimerai jusqu'à la fin de mes jours, et un jour, nous serons à nouveau ensemble.
— Je t'aime aussi, murmura-t-elle. Le poids de l'émotion dans sa voix la secoua et, pendant un instant, sa détermination vacilla. Elle prit une profonde inspiration et parla fermement. Tu dois partir maintenant. Grâce au ciel, je suis en sécurité, chez ton ami. Sache que je t’attendrai.
— Je reviendrai. 
Il lui souleva le menton et l'embrassa, ses lèvres se pressant contre les siennes dans un désir fervent. Elle rencontra sa langue avec la sienne, souhaitant lui dire tout ce qu'elle avait gardé secret. Les choses qu'elle ne pourrait jamais lui dire.
La vérité.
Son sacrifice.
Leur enfant.
Chapitre 1
De nos jours, côte de la Caroline du Nord
Le fort soleil de septembre projette un arc-en-ciel de formes mouvantes sur le sol de la boutique de souvenirs. Mari s'étira pour coller la ventouse du dernier ornement en verre teinté sur la vitrine. La petite sirène en verre étincelait dans des tons violets et bleus, et elle la fit pivoter en l'accrochant au crochet. Ce n'était peut-être pas une sirène réaliste, mais la décoration était pittoresque et les touristes aimaient les objets en rapport avec l’océan, comme le prouvaient les recettes de la boutique pour la fête du Travail. 
Dommage qu'il soit bientôt temps d'affronter le long hiver, la baisse des ventes et l'eau plus froide. Mais c'était tout de même mieux que l'alternative. Elle était au bord de l'océan, traçant son propre chemin, malgré sa mère. Une chanson entraînante des Beatles lui trottait dans la tête et elle la sifflait en balançant la tête au rythme de la musique.
Les coquillages roses accrochés à la porte vitrée cliquetèrent, et une longue ombre se dessina sur le sol coloré lorsque la porte s'ouvrit. 
Mince. 
Elle s'arrêta de siffler, au milieu du refrain, et l'embarras lui colora les joues dans une bouffée de chaleur.
— J'ai de mauvaises nouvelles. Chase laissa la porte se refermer derrière lui, les coquillages s'entrechoquant contre la vitre. C'est urgent.
Le cœur de Mari s'emballa. Mauvaise nouvelle ou pas, il lui coupait le souffle. 
— Je croyais que les premiers orages n'arriveraient pas avant demain soir. 
Elle posa le carton d'expédition vide sur le sol et se frotta les mains, essayant de masquer la réaction de son corps. Chase McCormack, l'homme qu'elle avait sauvé de la noyade et qui était maintenant le propriétaire de son local de vente, venait rarement dans sa petite boutique de souvenirs, mais cela ne l'empêchait pas de le regarder en cachette aussi souvent qu'elle le pouvait. 
Son bar se trouvait à l'étage, au-dessus de sa boutique, d’où les clients avaient une meilleure vue sur l’océan. La grande terrasse que Chase avait construite autour du bar lui offrait un endroit idéal pour s'asseoir et faire semblant de lire pendant qu'il s'occupait de son bar. Cela ne la dérangeait pas d'avoir une boutique au niveau inférieur, car cela lui permettait d'être plus proche du sable et des vagues. Et le loyer était moins cher.
— La tempête arrivera quand elle arrivera, dit-il d’un air renfrogné. 
Qu’est-ce qu’il était grognon. Elle lui jeta un coup d'œil. Oui, et il était toujours aussi sexy. Et grand. Même s'il ne plongeait plus, il avait gardé ses muscles de nageur élancé. Sa carrure imposante faisait paraître la boutique plus petite, mais cela ne la dérangeait pas. 
— Les prévisions ont-elles changé ? Il s’agit d’un ouragan de catégorie 1, n’est-ce pas ?
Silencieux, il leva les yeux vers les sirènes qu'elle avait accroché à la fenêtre, et les rayons de lumière colorée illuminaient son visage anguleux de la plus belle manière. Mari soupira. Les décorations en verre coloré égayaient la boutique, la faisant ressembler à un mélange entre un magasin de bonbons et un de ces aquariums fluorescents que l’on pouvait voir à Las Vegas. Même si elle n’était jamais allée à Las Vegas ou dans un autre endroit à l’intérieur des terres. Mais les tons rose et violet convenaient à Chase, du moins dans son esprit.
Elle redressa les bibelots posés sur le comptoir en verre. Comme si elle n'avait pas déjà assez de problèmes. Se libérer de son mariage arrangé avec Inna n'allait pas être chose facile, mais réussir à tenir sa propre boutique devrait lui permettre de montrer à sa mère qu'elle pouvait être indépendante. 
Un ouragan approchait. Et Chase avait de mauvaises nouvelles.
Que pourrait-il se passer de pire ?
— Je ne suis pas là pour la tempête, même si nous devrons installer des planches dans la matinée.
Chase s'approcha, ses pas lourds sur le parquet, comme si le poids de ses nouvelles pesait sur sa démarche. Il ramassa la boîte en carton vide sur le sol et la posa sur l'escabeau près de la fenêtre.
Elle admira son fessier. Oui, il était beau sous tous les angles. Elle se verrait bien se réveiller aux côtés de Chase tous les matins sans jamais se lasser.
La seule chose qui lui permettrait d'échapper au mariage avec Inna était d'épouser quelqu'un d'autre, avec la permission de sa mère. Sa queue de sirène frémit pour se libérer, mais elle se détendit pour se défaire de cette sensation. 
Des images se bousculèrent dans son esprit et ses rêveries prirent le dessus. Elle ne pouvait pas le regarder quand elle avait de telles pensées. Les fantasmes ridicules n'avaient pas leur place dans la gestion d'une entreprise, et si elle voulait être indépendante, elle devait se concentrer sur les affaires. Les rêveries et les baignades devaient attendre.
Les pensées érotiques concernant Chase devraient attendre.
Elle ferma les yeux. 
— Qu'y a-t-il ? Quelle est la mauvaise nouvelle ?
 Chase avait-il une autre petite amie ? La dernière avait été... un vrai cadeau. Elle secoua la tête. De toute façon, il ne passerait pas la voir pour lui dire une chose pareille, de toute façon. C'était un homme discret.
Et elle voulait qu'il soit à elle.
Et de toute façon, une fois qu'une sirène avait sauvé un homme, n'était-il pas destiné à être son grand amour, avec un mariage à bord d’un bateau ou sur une île privée, avec une fin heureuse remplie de musique, de feux d’artifices et de poissons qui parlent ? Elle ne pensait pas à tout cela lorsqu'elle avait sorti le plongeur de l'eau, mais maintenant que c'était derrière eux, ne devrait-il pas être l'élu ? Malheureusement, Chase n'avait pas de queue de triton, et cela ne conviendrait pas à sa mère.
— C'est à propos du bar. 
Il tendit le bras et décrocha l’attrape-soleil en forme de sirène, puis le déposa délicatement dans la boîte, en l'entourant de papier bulle.
Elle posa les mains sur ses hanches. Elle avait beau essayer d'attirer son attention, il l'avait pratiquement ignorée depuis l'accident. Dommage que le plongeur n'ait pas eu le coup de foudre en retour. 
Elle avait appris à mieux le connaître, surtout après qu’il se soit débarrassé de sa petite amie acariâtre, mais il n'avait pas semblé la remarquer « de cette façon », même lorsqu'elle avait loué le petit local au premier étage de son bar, en partie pour être plus proche de lui. Pourtant, ce n’était pas une cause perdue. Tant qu'il était sur l'île, il lui restait une chance qu’il la remarque. Au moins dans ses rêves. 
— Et de ta boutique, dit-il en rangeant la sirène le plus profondément possible dans la boîte en carton.
— Ma boutique ? questionna-t-elle le souffle court. Et qu'est-ce que tu fais ? Je viens de finir d'installer ces attrape-soleils.
Il ne dit rien, mais décrocha un hippocampe orange qu'il plaça aussi dans la boîte. Il commença à enlever les figurines une à une, en intercalant du papier bulle entre chaque objet fragile.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? 
— Hé! Dis-moi ce qui ne va pas. Et arrête de toucher à mes affaires.
Chase la fixa d'un regard intense avant de déclarer : 
— Si cette fenêtre se brise pendant l'orage, tu vas avoir un gros problème. Tous ces petits ornements risquent d'être cassés. Je suppose que ce n’est pas ce que tu veux.
Ses cheveux châtain clair, coupés court et hérissés, s’étaient éclaircis sous le soleil de l'été, et son visage bronzé se crispait sous l'effet de ce qui devait être une très mauvaise nouvelle. 
— Tu ne peux pas laisser toutes ces choses sur la fenêtre pendant un ouragan. Ce n'est pas sûr.
— Je croyais que tu n’étais pas là à propos de la tempête ? dit Mari se léchant les lèvres. Mes affaires iront bien. Je peux m'occuper de mon magasin. Qu'est-ce qui se passe avec le bar ?
Il ne répondit pas, mais enleva un à un les autres attrape-soleils. Elle ne savait pas trop quoi dire. Pour qui se prenait-il ? Certes, le bâtiment lui appartenait, mais pas sa marchandise. Elle n'arrivait pas à décider si ses actions l'énervaient ou si elle l'appréciait parce qu'il agissait comme s'il se souciait de son bien-être.
— Je t’ai dit que je pouvais les emballer moi-même. De plus, la tempête pourrait ne pas arriver près de chez nous. Pourquoi se presser avant que les prévisions météos soient mises à jour ? Elle prit une grande inspiration. Comme tu l'as dit, on va se barricader. S'il y a une inondation, je m'occuperai des dégâts.
Le magasin ne risquait pas d'être inondé, pas avec les pylônes sur lesquels reposait l'ensemble du bâtiment. À moins que la tempête ne se transforme en monstre, la plupart des dégâts seraient causés par le vent. Elle déplaça la boîte de petites dents de requin gris argenté près de la caisse enregistreuse de l'autre côté du comptoir, puis l’a remis à sa place. La tempête ne serait pas si violente. Les choses reviendraient à la normale dans quelques jours tout au plus. 
Il haussa les épaules et déposa le dernier ornement en verre dans la boîte. Il commença à retirer les ventouses et à les placer en une petite rangée bien ordonnée au-dessus des attrape-soleils.
— Tu vas me dire ce qui se passe ? Pourquoi n'avait-il pas dit ce qu'il avait à dire ? Le loyer augmente ?
Avait-elle l'air aussi stupide qu'elle en avait l’impression ? Elle avait toujours évité de parler à Chase, en dehors des petites plaisanteries qu'elle avait appris que les gens du Sud échangeaient indépendamment de ce qu'elles ressentaient. Même s'il était l'Élu, elle craignait qu'il la reconnaisse comme la fille qui l'avait sauvé.
La sirène qui l'avait sauvé.
Elle prit appui contre le présentoir. La confiance. Il faut projeter de la confiance en soi. Sa mère avait payé cher pour qu'elle aille à l’École des bonnes manières. Il n’y avait peut-être pas de bal des débutantes chez elle, mais c'était presque la même chose qu’à l’école, le thé sucré et les gants blancs en moins. Elle regarda fixement ses mains. Définitivement pas de gants.
Et si Chase venait dans sa boutique, elle en profiterait pleinement, assimilant chaque détail de son corps sexy pour compléter ses fantasmes. Dans sa tête, elle avait écrit au moins cinquante romans d'amour dont il était le héros. Des romans d'amour sexy et torrides, dont elle était l'héroïne. La sirène et le millionnaire, Des coquillages dans le sable, Il était une fois l'océan...
— Mari ?
Elle leva la tête d'un coup sec. 
— Oui ? 
Mince. Elle s'était encore fait prendre en flagrant délit de fantasme.
Chase redressa la dernière ventouse dans la boîte. 
— Et bien…
— Tu as terminé ? Tu veux balayer aussi ?
Apparemment, il n’avait pas pu résister. Il devait aider, qu’on lui demande ou non. Monsieur le protecteur, le plongeur sexy avaient des TOC. 
Il secoua la tête et referma la boîte. 
— Inutile de balayer jusqu'à la fin de la tempête. Où veux-tu que je pose ce carton ?
— Je m'en fiche. Pose-le sur l'étagère du haut, près des assiettes, je suppose.
Elle se rendait compte qu'elle n'était pas gentille, mais c'était plus fort qu'elle. Les nouvelles de Chase concernant la mauvaise nouvelle la stressait.
— D'accord.
— Je veux savoir de quoi il s’agit. Crache le morceau. 
Chase poussa la boîte sur l'étagère du haut, puis enfonça ses mains dans ses poches et regarda le sol. Elle connaissait suffisamment son visage pour imaginer ses yeux vert brillant se rétrécir sous l'effet du stress causé par cette mauvaise nouvelle. 
Elle se souvint de la panique lors de l'accident. Elle observa ses muscles saillants et le tatouage en forme de tentacules qui remontait de son poignet jusqu'au biceps gauche, avant de disparaître sous son tee-shirt moulant. Son autre bras arborait une sorte de tatouage de plongeur de la Marine, délavé et abîmé. La seule fois où il l'avait saisie avec ces bras puissants, il avait failli perdre la vie.
Et il ne se souvenait de rien.
— Le loyer n'augmente pas. Il s'approcha de la vitrine et prit une coquille de dollar des sables dans le bac en bois qui se trouvait au-dessus. En retournant le coquillage, ce dernier se brisa en deux dans sa main et des fragments poussiéreux se répandirent dans l'air et sur le comptoir. Il grimaça avant de continuer : Je vends le bar et je pars vers l'ouest. Je quitte l'île pour de bon.
L’estomac de Mari eut un soubresaut et elle se cala contre la vitrine, fixant le désordre qui régnait sur le comptoir. 
— Pourquoi ? demanda-t-elle, sa voix s'élevant d'un quart d'octave. L'une des principales raisons pour lesquelles elle est restée dans le petit village côtier était de l'espionner. Euh, l'observer. Le reluquer. Prétendre qu'il l'aimait comme elle l'aimait. Pourquoi vendre le bar ? Pourquoi partir ? Je pensais que tu aimais cet endroit. Oh, non, mon pote. Tu ne me quitteras pas. Je t'ai sauvé la vie et tu es ma moitié à partir de maintenant.
— Je dois quitter cette petite ville et m'éloigner de l'océan, dit-il en saisissant les morceaux de dollars des sables. J'en ai assez des tempêtes, de l'eau et des mauvais souvenirs.
— Ton frère...
— Mon frère est mort.
— Mais n’aurait-il pas voulu que tu restes ?
Chase avait mal vécu la mort de son frère. Maintenant, il voulait déménager. Cela ne résoudrait rien. Mais est-ce que ça la regardait ? 
Chase grogna mais ne répondit pas.
— Je veux dire, n’aurait-il pas souhaité que tu restes et que tu t'occupes du bar ? C'était aussi son rêve. Un bar de plage, sur le sable. 
La sueur mouillait ses paumes et elle les essuya sur son jean. Elle n'avait jamais été franche avec Chase, mais elle ne pouvait pas le laisser sortir de sa vie alors qu'il devrait nager à ses côtés.
— Luke est mort. Je déménage au Kansas et j'achète une ferme. Ou peut-être dans le Montana. Ou l'Oklahoma. Peut-être que j'achèterai une mine et que je deviendrai mineur. Je ne sais pas exactement où j'irai, ni ce que je ferai, mais je sais que ce sera loin, très loin de l'océan. Je ne veux même pas être près d'un lac. Il laissa tomber les derniers morceaux du coquillage sur le comptoir et s'épousseta les mains. Je suis désolé pour les poussières, dit-il en faisant un signe de tête en direction des débris. Dis-moi combien je te dois.
— Tu me dois plus d'explications.
 Mari sentait ses narines s'agiter et son visage était probablement aussi rose que son T-shirt. 
Elle avait besoin de Chase. Pas de son bâtiment, mais de sa présence. Elle ne pourrait jamais le suivre au Kansas, car les sirènes doivent rester près de l'océan, sinon elles meurent. Si Chase partait, elle devrait épouser Inna, ou s'enfuir et vivre dans une crique cachée, quelque part où sa famille ne pourrait pas la trouver. 
— Tu ne peux pas abandonner tout ce que tu as construit ici, continua-t-elle. 
Ses larmes menaçaient de couler, mais elle les ravala. 
Il ne pouvait pas partir. 
— J'ai pris ma décision, rétorqua-t-il en fixant la fenêtre pendant quelques secondes et elle observa son visage à la recherche d'un signe d'émotion, mais il était figé. Il était indéchiffrable. 
— Mais...
Il secoua la tête. 
— La semaine dernière, j'ai parlé à un agent immobilier. Il a déjà une offre pour l’ensemble de la propriété. Le bar, le magasin, tout. Chase se tourna vers elle, ses yeux la pénétrant. Les nouveaux propriétaires ne veulent pas de locataire. Ils vont transformer l'endroit en un méga bar. Construire un espace karaoké. Une piste de danse en ligne. Peut-être ajouter un taureau mécanique.
Elle se mordit la lèvre inférieure pour ne pas répliquer. Chase n'aurait jamais ajouté de karaoké à son bar. Il préférait l'aspect usé par la mer et la déco des années 1950. Une piste de danse pour le Charleston en couple peut-être. Mais jamais de karaoké. Comment pouvait-il envisager cela ?
Ses larges épaules s'affaissèrent et elle lutta contre l'envie de le réconforter. Ou de le secouer jusqu'à ce qu'il reprenne ses esprits, puis de lui faire l’amour jusqu'à ce qu'il soit sûr de son choix. Il avait perdu la tête s'il pensait qu'il quitterait l'île et elle par la même occasion. Ce n’était tout simplement pas possible.
N’est-ce pas ?
— C'est une excellente offre, ajouta-t-il. Ils ont l'argent à disposition et je n'aurai pas à attendre qu'un prêt hypothécaire soit accordé. L'affaire devrait être simple, et je m'en irai.
Elle inspira profondément puis demanda :
— Quand ? 
Elle tapota ses ongles sur la vitrine. Combien de temps lui restait-il pour le convaincre de rester ?
— Bientôt. J'ai signé les papiers. Tu recevras une lettre officielle te demandant de quitter les lieux, mais j'ai pensé que c’était mieux de passer te le dire personnellement. Tu as été une bonne … amie.
— C'est tellement gentil de ta part.
Parfait. Il était persuadé qu’elle réagirait bien à sa tentative de cacher ses sentiments. Génial. Elle savait comment attraper son homme dans ses filets. Si elle ne pouvait pas l’hypnotiser avec une chanson comme les autres sirènes, elle pouvait l’attacher et grâce à son esprit vif, elle finirait par l’avoir. Elle se mordit l'intérieur de la joue. 
— Merci de m'avoir prévenue. Tu peux partir maintenant. 
— Écoute, dit-il, la voix tendue par une émotion qui aurait pu être de la frustration ou de la colère. Je sais que le délai est court, mais il faut que je quitte cette ville. Je sais que tu ne comprends pas, mais je dois le faire. Je ne peux plus supporter d'être ici.
— Mais j'ai un bail...
La lumière brillait dans les yeux de Chase et elle retint un gémissement devant la chaleur qu'il dégageait par un simple regard, même agacé. N'importe quel autre jour, son contact visuel aurait été catalogué dans l’esprit de Mari dans la catégorie des fantasmes appelée « replay ». Pas aujourd'hui. Elle détourna le regard. 
— J'ai un bail, répéta-t-elle, consciente que sa voix douce n'était guère plus qu'un murmure. 
La petite boutique avait été son lien avec le monde des humains et son indépendance. Et le fait d'avoir Chase à l'étage avait été la cerise sur le gâteau de sa vie. Si la boutique disparaissait, elle n'aurait d'autre choix que de rentrer chez elle et d'admettre sa défaite devant sa mère et Inna. Et ça, ça craint. 
— Ton bail est mensuel. Je suis désolé. Considère ceci comme ton préavis, mais j'apprécierai que tu déménages avant les quatre semaines dont tu disposes légalement. Cela facilitera les choses pour tout le monde. Il regarda à nouveau par la fenêtre. Je demanderai à quelqu'un de venir t’aider à faire tes bagages après la tempête. C'est le moins que je puisse faire.
Elle se stabilisa contre le comptoir, l'esprit en ébullition. Elle ferait en sorte qu'il reste, d'une manière ou d'une autre. Il le fallait. 
— Ce n'est pas juste, Chase. J'ai travaillé dur pour rendre ce magasin rentable. J'ai eu une bonne saison, et les choses vont s'améliorer.
Elle était restée dans les parages, essayant de faire avancer leur relation et de commencer sa propre vie sans la surveillance de sa mère. Pourquoi Chase était-il si indifférent ? Une fois qu'il avait largué Kelly, elle s'attendait à ce que les choses changent. Elle s'attendait à ce qu'il la remarque. Cela n'avait pas fonctionné. En fait, il était encore plus indifférent qu'avant. 
Et maintenant, il prévoyait de la laisser derrière lui et de cultiver une terre aride quelque part à un million de kilomètres d’ici.
— Je sais. Tu as créé une belle petite affaire et tu peux en être fière. Ce n’est pas donné à tout le monde de réussir à s'en sortir avec un magasin en bord de mer. Il se balança d'un pied à l'autre. Honnêtement, je ne pensais pas que le bâtiment se vendrait rapidement. Je pensais qu'il faudrait des mois avant que quelqu'un ne l'achète, car le marché n'est pas très bon en ce moment. Il marque une pause. J'avais prévu de te dire que je l'avais mis en vente, mais je n'ai pas eu l'occasion de mettre un panneau « À vendre ». Personne n'aurait jamais parié sur le fait de trouver un acheteur aussi rapidement.
— Que suis-je censée faire maintenant ? dit-elle en tirant sur son tee-shirt rose.
— Tu peux trouver un autre emplacement pour ton magasin ici sur l'île, j'en suis sûr. D'ailleurs, je vais te donner le nom de mon agent immobilier. Il peut probablement trouver un meilleur endroit que celui-ci. Un endroit plus fréquenté par les touristes.
— Merci. 
Ses larmes menaçaient de couler à nouveau, mais elle les retint. Elle n'avait pas de raison d'avoir l'air d'une perdante. 
Elle pourrait pleurer plus tard lors de ses cinq minutes d'apitoiement. Sa queue battit à un rythme effréné, mais elle enfouit profondément cette envie irrépressible. Ce n'était pas le moment de s'enfuir à la nage. C'était l'heure de l'action. Elle devait faire en sorte que Chase reste, quoi qu'il en coûte. Même s'il ne possédait plus le bar, il pouvait en acheter un autre. Ou annuler le contrat. 
À moins de le prendre en otage, elle n'avait pas beaucoup d'idées pour le moment. Bien que la prise d'otage semblât être une bonne idée. Elle pourrait lui bander les yeux, avec des foulards en soie et... oh, un foulard en soie rouge et des menottes en fourrure...
— Je sais que c'est un grand bouleversement et je suis désolé. Je dois faire ce que j'ai à faire.
Elle se demanda si elle n'avait pas raté quelque chose de ce qu'il avait dit. L'attacher... voilà de quoi alimenter plusieurs fantasmes. Elle ne savait pas si elle devait rire ou pleurer, mais elle n'avait jamais été du genre à reculer devant un défi. Il resterait. D'une manière ou d'une autre. 
Attaché, ou de son plein gré.
— Je reviendrai dans la matinée pour commencer à protéger le bar de la tempête.
— Que puis-je faire pour aider ? 
D'une manière ou d'une autre, elle le ferait rester.
— Eh bien, je ne sais pas. Je suppose que tu peux aider en préparant du café. Je suis sûr que tu es une excellente barista.
Elle fit semblant de sourire. 
— Bien sûr, dit-elle. À demain. 
Apporte des foulards en soie, mon pote, et je te montrerai à quel point je suis douée. Et apporte le contrat pour que je puisse le brûler.
— Tu apporteras le café ? questionna-t-il en affichant un sourire triomphant.
— Je viendrai avec le café. Et un plan.


Chapitre 2
La porte se referma derrière lui et Chase inspira profondément, remplissant ses poumons d'air chaud et salé. Mari Quinn était une femme captivante, malgré son obsession excentrique pour tout ce qui était rose et en rapport avec les coquillages. 
Et elle était sexy. Il avait apprécié le temps où elle avait tenu sa boutique sous son bar, et il était un peu triste à l’idée de ne plus la voir. Mais il devait déménager.
Elle avait pris la nouvelle mieux qu'il ne s'y attendait.
Bon sang. De qui se moquait-il ? Il avait vu la peur dans ses yeux. Et le reflet des larmes. Bien joué, M. l'abruti de première classe. Il aurait pu au moins lui tapoter le bras ou quelque chose comme ça. Montrer son empathie. Mais il n'était pas doué pour ce genre de choses.
Une rafale de vent humide le frappa à la poitrine et il se crispa. S'il ne quittait pas l'île rapidement, il allait perdre la tête. Partout où il regardait, des souvenirs occupaient sa vision. Le bar. L'océan. La jetée branlante. Jusqu'à ce jour terrible, il avait toujours été capable de protéger son jeune frère. Puis, lors de cette plongée fatale, son monde s'est effondré.
Il se dirigea vers les escaliers menant au pont supérieur et au bar. Déménager était la meilleure chose à faire. En fait, c'était la seule option qui lui restait. 
Il avait essayé d’aller de l’avant.
Maintenant, il devait s'éloigner.
Il ne profiterait plus jamais de la mer, pas comme quand il faisait de la plongée, et Mari s'en sortirait. Son départ était la meilleure chose qui pouvait lui arriver, même si elle ne le réalisait pas. Il ne voulait pas blesser quelqu'un d'autre.
Perdre une autre personne.
Il se frotta le visage, essayant de se débarrasser de la douleur. Il se retourna vers la boutique. Il pouvait la voir à travers la fenêtre, son tee-shirt rose visible au milieu du désordre.
C’était une femme forte. En quelques mois, elle avait transformé le petit local situé sous le bar en une petite boutique touristique florissante. Tout le monde sur l'île connaissait la Bourse de la Sirène, et rares étaient les touristes qui rentraient chez eux sans y avoir acheté une babiole. Dommage que les nouveaux acheteurs ne veuillent pas de locataires, mais Mari trouverait un meilleur emplacement quelque part sur l'île.
Elle pourrait vendre des coquillages au bord de la mer sur une couverture à carreaux rouges si elle le voulait. Les gens achèteraient quand même.
Il monta les marches deux par deux, puis sortit sur la vaste terrasse avec vue sur l'océan. Le soleil orangé, bas dans le ciel à l'ouest sur la ligne de l'horizon au-dessus du continent derrière lui, projetait de longues traînées de lumière à travers les nuages du côté de la mer. 
Le bar était l'endroit idéal pour boire une bière tout en admirant la vue à 360 degrés sur l'eau et les petits crevettiers qui sillonnaient l'horizon tous les jours. La jetée s'enfonçait dans la mer à une centaine de mètres au nord, et les pêcheurs comme les touristes se rendaient toujours à son bar pour déjeuner.
Il avait travaillé dur pour monter son affaire.
Généralement, la fin de l'après-midi apportait quelques clients, même en basse saison, mais il n'y avait personne sur le pont aujourd'hui. Tout le monde avait évacué l'île où ils étaient rentrés chez eux pour se préparer à la tempête qui approchait. 
Il s'appuya sur la rambarde et tourna son regard vers l’est de l'océan gris et marbré. En général dépourvue de crêtes, l'eau paraissait tout de même menaçante, et son estomac se souleva à cette vue. Le ciel, d'un bleu limpide toute la journée, commençait à grisonner à l’est, et il était difficile de dire où finissait l'océan et où commençaient les nuages, comme si l'eau se glissait le long des murs de l'horizon.
Le vent soufflait autour de lui, lui donnant des frissons dans les jambes et dans le dos. Il ne faisait aucun doute qu'il devait s’éloigner avant que la tempête ne s’abatte à l'intérieur des terres. Et dès que possible, il devait quitter l'île pour de bon.
Il avait nagé, poussant contre l'obscurité, luttant pour respirer. Son régulateur lâchait inutilement des bulles dans l'eau qui serpentait autour de sa tête. Lorsqu'il donnait des coups de pied et tentait d'attraper la bouée de sauvetage, celle-ci glissait hors de sa portée. Sa lampe frontale éclairait celle d'un autre plongeur, son frère, saisi dans un grand enchevêtrement de tentacules. Les yeux écarquillés. 
Silencieux. 
— Chase ?
Il se frotta la tête, souhaitant que son cœur ralentisse son rythme effréné. 
— Oui ? répondit-il d’une voix tremblante, serrant la mâchoire. 
Les visions cauchemardesques de la mort de son frère revenaient souvent le hanter et le laissaient toujours anxieux. Les inquiétudes liées à la tempête imminente faisaient remonter les souvenirs à la surface, et son corps en ressentait les effets. 
Il avait besoin d'un verre. Ou deux.
Doug, l'un de ses barmen qui travaille le jour, le rejoignit à la balustrade du pont et alluma une cigarette. 
— Tu auras besoin de mon aide demain ? questionna-t-il tirant une longue bouffée et soufflant la fumée en l'air.
— Je n'ouvrirai pas le bar demain. Je prépare l’arrivée de l’ouragan. Je pense que la plupart des gens ont déjà quitté l'île ou l'auront fait d'ici demain matin. Nous n'aurons pas beaucoup de clients de toute façon. Chase chassa la fumée de sa cigarette avec sa main. En plus, je ne veux pas avoir à nettoyer le bar à nouveau demain. Je ne prends aucun risque. On barricade tout et on s'en va.
— Bon plan, dit Doug en reculant d'un pas. Je suis content que tu t'en sois occupé, parce que je veux attraper quelques vagues avant que la tempête n'arrive. Il regarda le ciel. Les nuages arrivent déjà. Demain ce sera parfait.
Doug ne ressemblait pas à un surfeur — il était petit et un peu trapu — mais il était l'un des meilleurs surfeurs de l'île. Bien sûr, ce n'était pas Hawaï, mais près de la pointe, il y avait de sacrés bons coins pour surfer sur la côte Est.
Tant mieux pour lui. Chase se tourna pour s'appuyer contre la rambarde. Il fallait être fou pour aller sur l'océan, même si c’était près du rivage, avec une planche de surf. Il n'arrivait pas à croire que son frère et lui avaient aussi l’habitude de faire du surf. Les gens ne se rendaient pas compte de ce qui se cachait sous les eaux sombres. La plupart des gens n'étaient pas des plongeurs. 
Il repoussa cette idée. 
— Si tu veux un peu d'argent en plus, tu pourrais m'aider avec les volets et le contreplaqué demain matin très tôt. Ça ne prendra pas trop de temps.
Doug scruta l'horizon en tirant une longue bouffée sur sa cigarette. 
— Si tu n'as pas besoin de moi, je passe mon tour. Cet ouragan est censé cracher de grosses vagues. Des vagues de folie.
Il laissa tomber la cigarette sur le pont, l’écrasa avec son pied, puis donna un coup de pied au mégot pour le balancer par-dessus le bord. 
— Je ne peux pas rater ça. C'est une occasion rare.
Chase lui lança un regard noir. Une étincelle de cigarette pouvait enflammer les herbiers marins et les dunes, ce qui entraînait une lourde amende. Et elle pourrait brûler le bar.
— Désolé, mec, dit Doug en haussant les épaules. J'avais oublié.
Une Goéland plongea et attrapa quelque chose sur la balustrade inférieure. Chase la regarda s'envoler au-dessus de la plage. Ces sales oiseaux volaient toujours les appâts et criaient comme s'ils étaient piégés dans un mixeur.
Ils ne lui manqueraient pas.
— Si tu changes d'avis, je serai là au moins jusqu'au début de l'après-midi, dit Chase. Je pense que d'autres gars ont prévu de venir au bar pour aider, donc tu n’es pas obligé de venir, mais il y aura du travail si tu le veux.
— Je serai là. Doug se gratta la tête. J'ai entendu dire que tu avais vendu le bar. Je regrette que tu t'en ailles. L'île ne sera plus la même sans toi et Luke. Ça va être calme par ici.
Chase grimaça. Doug avait raison ; l'endroit ne serait plus jamais le terrain de jeu insouciant et baigné de soleil que ça avait été lors des années fac quand Luke et lui avaient concocté leur plan pour s'emparer de l'île. D'abord, ils avaient prévu de s'engager comme plongeurs dans la Marine et de s'entraîner durement. Ensuite, ils ramèneraient leurs compétences en Caroline du Nord, tiendraient un bar et, avec les bénéfices, ouvriraient éventuellement une école de plongée pour les civils.
Mais Luke est mort, et sans lui, plus de plongée sous-marine. Ne lui étaient restées de son frère qu’une décharge médicale et une police d'assurance vie. Chase avait pris l'argent et construit le bar. 
— Les choses ont changé.
— Je te comprends, mec. Quand la tempête fait rage, nous devons faire notre possible pour garder la tête hors de l’eau.
— C'est vrai, sourit Chase. Doug ouvrait souvent sa bouche et parlait comme un surfeur-savant. Oui, il faut s'adapter et aller de l'avant. C'est ce que je fais. Loin d'ici et loin de l'océan.
— Tu dois faire ce qui est le mieux pour toi. Je comprends. Après ce qui s'est passé avec Luke, puis avec Kelly. Je voudrais aussi un nouveau départ, si j’étais toi, dit Doug en donnant un coup de pied à la rambarde du pont.
— L'année a été difficile, répondit Chase en passant la main dans ses cheveux courts. 
Heureusement, après cette rupture difficile, Kelly avait fait ses valises et était retournée à Baltimore. Il n'avait plus à s'inquiéter de ses relations avec elle. Il avait tout gâché et leur relation n'avait aucune chance de s'arranger. Même s'il ne pensait pas qu'elle était son âme sœur, il se sentait toujours mal d'avoir été froid et inaccessible avec elle. 
Jusqu'à ce qu'elle se retrouve dans le lit d'un de ses barmans. Il avait alors perdu la raison — hurlant et criant après eux deux, et prêt à frapper le visage enfantin de Jake jusqu'à ce qu'il ressemble à une pizza au pepperoni. Ce n'était que des mois plus tard qu'il avait compris que Kelly se sentait seule. C'est pour cela qu'elle désirait être touchée par quelqu'un d'autre. C'était sa faute si elle avait trouvé du réconfort ailleurs.
Il avait échoué.
— Je reviendrai pour faire mes bagages après la tempête, puis je signerai les documents lorsqu'ils seront prêts, déclara Chase. La plupart du matériel du restaurant ainsi que le bar restent. 
Kelly était la preuve qu'il n'était pas fait pour une relation. Il était un mauvais petit ami.
Abîmé par la vie.
— Ça a été un plaisir, dit Doug en lui donnant une tape dans le dos.
Chase grimaça, essayant de ne pas reculer devant le geste amical. Il n’avait pas envie qu'on le touche. Bon sang, la plupart du temps, il ne voulait pas qu'on lui parle. Et il ne méritait pas d'avoir de si bons amis qui supportaient ses problèmes. 
— On se verra demain, avant mon départ.
— Peut-être, dit Doug. J'ai l'intention de quitter l'île après avoir surfé quelques vagues. Je ne veux pas être coincé ici quand la tempête fera rage, si c’est le cas.
 — Amuse-toi bien, lui souhaita Chase, s'appuyant sur la rambarde. S'amuser n'était pas un mot qui lui venait à l'esprit à l'idée d'être à nouveau sur l'eau. Et sois prudent. 
Il frissonna et passa la main sur les poils qui se dressaient sur son bras, les repoussant vers le bas.
—  J’y compte bien. Mais pour l'instant, je vais aller laver les verres. J'espère que tu ouvriras les portes pour les habitués une dernière fois avant la fermeture.
— La semaine prochaine, dit Chase. Nous ferons une grande fête avant de fermer pour de bon. On fêtera ça.
— Oh, mec, c'est génial. Si je ne te vois pas avant la tempête, mets toi en sécurité. 
Doug fit un semblant de salut, puis partit.
Chase enfonça ses mains dans ses poches et regarda les vagues s'écraser contre le sable. Déjà, elles semblaient plus furieuses et plus grosses. 
Vivantes. 
Sa lampe frontale brilla à travers des mèches de longs cheveux. Quelque chose l'attrapa sous les aisselles, tira et l'entraîna hors de l'eau en un clin d'œil. Loin de Luke. Il s'agrippa à l'eau, essayant d'attraper son frère, mais il était trop tard — tout ce qu'il avait pu attraper était une brassée de… rien.
Une porte se referma au niveau en-dessous, faisant trembler le pont sous ses pieds. Il sortit les mains de ses poches et s'agrippa à la balustrade. Il ne pouvait s'agir que d'une seule personne. Il entendit des sifflements, puis vit Mari, vêtue d'un maillot de bain rose, se diriger en direction de la plage. 
Elle se balançait un peu en marchant vers les escaliers au-dessus des dunes, son sifflement désaccordé de Sweet Georgia Brown s'estompant à chaque pas. Les battements de son cœur s'accélérèrent et la chaleur monta vers son aine tandis qu’il la regardait. À une autre époque et dans un autre lieu, elle serait exactement le genre de femme avec laquelle il voudrait sortir. Et même plus. Elle était ardente, pleine de vie et belle. Si seulement...
Il se prit la tête entre les mains. À quoi pensait-il ? Il avait été un mauvais petit ami pour Kelly. Il lui avait brisé le cœur en mille morceaux et s'en était allé en sachant qu'elle pleurait. Si elle sortait à nouveau avec quelqu'un, ce serait un miracle de la psychiatrie et des produits pharmaceutiques. 
Et toute personne qui sortait avec lui était destinée à passer du temps sur le divan du médecin, c'était une certitude. Il était dérangé. Le psy de la Marine avait dit que c'était un syndrome de stress post-traumatique, mais pour lui, ce n'était qu'un autre mot pour dire “un échec”. Il avait laissé tomber son frère au moment où il avait le plus besoin de lui. Aucun acronyme au monde ne pouvait décrire cela. Et aucune pilule ne pouvait le guérir.
Il leva la tête et regarda les Goélands qui se jetaient dans les vagues à la recherche de petits poissons. Des oiseaux sauvages. Mari s'arrêta et les observa également, sa silhouette pulpeuse appuyée contre la rambarde de la passerelle. Inutile de penser à ce qui aurait pu arriver quand tout tout ce qui compte c’est le passé.
Lorsqu'il s'était réveillé après l'accident, il était à l'hôpital, dans un lit métallique avec des couvertures un peu rêches et un oreiller qui ressemblait à une crêpe. Il n'y avait plus d'eau sombre autour de lui, juste la froide lumière blafarde d’un endroit stérile et une odeur d’eau de Javel. 
Luke n'était plus là. 
Son corps déchiqueté et meurtri avait été découvert sur des rochers peu de temps après qu'ils avaient eu trouvé Chase. Il avait su que son frère n'avait pas survécu, vu le comportement de sa mère, mais il lui avait fallu deux jours pour soutirer l'information au personnel de l'hôpital. 
La culpabilité du survivant avait déferlé en lui comme un tsunami. Il s'en était sorti avec quelques égratignures et une commotion cérébrale. On lui avait dit qu'il avait eu de la chance. Mais les médecins avaient des familles à retrouver et des rêves à réaliser, et Chase n'avait plus rien. Chanceux n'était pas le mot pour décrire ce qu'il ressentait.
Mari monta les escaliers, disparaissant un instant de l'autre côté des dunes. Elle lui manquerait, car il s'était habitué à ce qu'elle soit à la périphérie de sa vie. Elle s'asseyait à la terrasse du bar, faisant semblant de lire et observant les clients. 
Parfois, le livre était à l'envers et elle ne s'en rendait pas compte, regardant attentivement le texte jusqu'à ce qu'elle pense que personne ne la regardait, puis elle jetait un coup d'œil et regardait fixement un point. Trop de fois pour pouvoir les compter, il avait voulu s'approcher et retourner le livre ou le jeter par-dessus la balustrade et la prendre dans ses bras. Trop de fois, il s'en était empêché. Elle méritait bien mieux que la coquille vide qu’il était. Être son propriétaire lui suffisait, et cela prendrait fin bientôt.
Une rafale de vent s'abattit sur le pont et Chase plissa les yeux pour se protéger de l'air salin. Depuis qu'il se tenait à la balustrade, les nuages avaient envahi la majeure partie du ciel au-dessus de l'océan et s'étaient rapprochés du rivage.
Du regard, il chercha Mari le long de la bande de sable, mais ne la vit pas parmi les quelques personnes qui s'attardaient sur la plage. Avait-elle l'intention de se baigner ? C'était de la folie, surtout un jour où des courants d'arrachement se faufilaient dans le ressac. Bien sûr, il avait aimé nager dans l'océan — il avait passé quelques années à plonger à l’intérieur d’épaves de la Seconde Guerre mondiale pour l'US Navy. Mais maintenant ? Après l'accident ? Il ne prendrait même pas le risque d’une baignade.
La voilà.
Elle marchait au bord de mer, ramassant de temps en temps un coquillage qu’elle jetait dans les vagues. Elle paraissait si petite face à l'immensité de l'océan, comme un grain de sable sur la plage.
Il se frotta le bras, essayant d'arrêter les démangeaisons qui envahissaient soudain sa peau.
Le tatouage était apparu quelques jours après sa sortie de l'hôpital. Un tentacule noir et épais entourait son bras gauche, à partir du poignet. L'encre serpentait sur son l'épaule, puis s'enroulait sur le côté, pour se terminer juste au-dessus de l'os de sa hanche. 
Au début, il avait cru qu'il s'agissait d'une mauvaise blague qu'on lui avait faite lorsqu'il était ivre, et il avait essayé de l'effacer en pensant qu'il s'agissait peut-être d’encre de stylo. Bien sûr, il avait beaucoup bu en sortant de l’hôpital — qui ne l’aurait pas fait après avoir enterré un frère ? 
Il avait fini par accepter le tatouage comme un mystérieux rappel, bien qu'aucun artiste de l'île n'en ait revendiqué la création. Il frissonna. Les nuages bloquaient complètement le soleil et l'île était plongée dans l'obscurité. S'il n’avait pas été tenu responsable de la sécurité de la propriété jusqu'à ce que les papiers de vente soient signés, il partirait maintenant.
Avant que la tempête ne s'installe.


Chapitre 3
Mari rentra son tee-shirt rose pâle dans son short en jean, puis le ressortit. Pourquoi les choses étaient-elles si difficiles avec Chase ? Il la remarquait à peine. 
Parfois, on aurait dit qu’il faisait tout son possible pour l'ignorer. Elle l'avait sauvé de la mort, pour l'amour du ciel. Cela ne comptait-il  pas pour quelque chose ? Bien sûr, il ne savait pas que c'était elle, mais tout de même.
Les sirènes n'avaient généralement pas besoin de faire des efforts pour se faire aimer des hommes. N'est-ce pas ce que disait la légende ? Sa sœur n'avait jamais eu de problème — une chanson, un homme. Du moins, c'est ce qu'il lui semblait. Bien sûr, elle n'était pas encore mariée. Peut-être que sa voix n'était pas aussi mélodieuse que ça après tout. 
Leurs cousines, les harpies, chantaient une chanson pour piéger les hommes. À jamais. Une fois que les hommes tombaient dans leurs griffes, ils étaient destinés à l'esclavage - sexuel ou autre.
Mais le chant d'une sirène était plus doux.
Dommage que Mari ne puisse pas chanter d’une voix assez mélodieuse pour attirer l'homme qu'elle voulait. Elle se contentait de siffler, ce qui n'avait jamais séduit personne, à l'exception peut-être d'un chien dur de la feuille.
Argh ! mes cheveux sont en pétard, pensa-t-elle. Elle peigna ses longues mèches. Elle ne pouvait pas le laisser la voir dans cet état.
Quelle chance que l'homme qu'elle avait sauvé soit si bien bâti — le genre d'homme que toute jeune sirène ramènerait à sa mère. Si seulement il avait une queue de triton. Beau, travailleur et sensible, il était tout cela. Même s'il n'aimait pas montrer cette partie de lui, elle était là, à fleur de peau. Il aidait toujours ceux qui en avaient besoin, comme il l'avait fait dans sa boutique la veille. Bien sûr, rien de tout cela n'aurait d'importance pour sa mère. S'il n'avait pas de queue de triton, il n'était pas assez bien.
Heureusement, il avait perdu connaissance pendant le sauvetage et il ne l'avait pas reconnue par la suite. Peut-être aurait-il mieux valu qu'il sache qui l'avait secouru. Il aurait alors pu lui accorder plus d'attention. Elle soupira. Non, elle ne voulait pas le forcer à l'aimer. Quel genre de relation cela serait-il ? S'il se sentait obligé d'être avec elle, elle ne saurait jamais s'il l'aimait vraiment.
Elle hésita à nouer son tee-shirt au niveau de sa hanche. Non, cela donnerait l'impression qu'elle en faisait trop. Si elle voulait que Chase reste en ville, il lui fallait un meilleur plan que juste du sexe. Elle ne voulait pas qu'il se sente lié à elle parce qu'elle l'avait sauvé ou parce qu'il était physiquement attiré par elle. Elle voulait qu'il la connaisse et qu'il veuille rester parce qu'il voulait être avec elle. Elle enfila sa paire de tennis.
Il n'y avait rien de mal à faire l’amour. Le sexe serait un bonus. Un bonus fantastique.
Une image de Chase, nu à l'exception d'un chapeau de cow-boy, souriant et brandissant un panneau clignotant indiquant BONUS, lui traversa l'esprit. Une petite étoile scintillait sur une de ses dents et il remuait les sourcils. Elle rit et chassa l'image.
Son imagination le faisait passer pour ce qu'il n'était pas. Il ne porterait jamais de chapeau de cow-boy.
Où était-il d'ailleurs ? Il était déjà plus de dix heures du matin, et ils avaient encore du pain sur la planche en prévision de la tempête. 
Je pensais que nous allions commencer tôt. Elle jeta un coup d'œil par la fenêtre et siffla doucement Jingle Bells.
Le niveau inférieur du bâtiment n'avait pas de volets anti-tempête comme le bar, et une énorme pile de contreplaqués était posée sur la terrasse, attendant d'être fixée aux cadres des fenêtres. Il avait dû demander aux ouvriers de sortir le bois de l'entrepôt.
Elle saisit la pince à cheveux rose pailletée qui se trouvait sur le comptoir et noua ses cheveux en chignon qu'elle fixa ensuite avec cette dernière.
Après avoir jeté un dernier coup d'œil autour d'elle, elle éteignit les lumières principales de la boutique. Ce petit endroit ressemblait plus à un foyer que n'importe quel autre endroit où elle avait vécu, et elle n'était pas prête à le laisser derrière elle. Bien sûr, sa mère et ses sœurs lui manquaient parfois, mais elles n'étaient qu'à quelques brasses de chez elle. Le magasin était la première chose qu'elle pouvait vraiment appeler la sienne, et maintenant il était en danger.
Elle se rendit sur le pont inférieur, à l’extérieur de sa boutique, pour évaluer le travail qui l'attendait. L'air était chargé de tension et les nuages se déployaient et gonflaient dans le ciel, créant une toile grise mouvante au gré des rafales de vent. On se sentait plus en début de soirée qu'en début de matinée, la faible lumière du soleil bloquée par les nuages apportant à peine une lueur chaleureuse.
— Finissons-en, lança Chase en dévalant les escaliers en tenant en équilibre deux gobelets de café à emporter. J'ai apporté le café.
— Je croyais que c’était moi qui faisais le café.
— L'as-tu fait ? répondit-il en lui tendant l'un des gobelets en carton et leurs bras se frôlèrent. 
Il s'éloigna d'un coup sec.
Elle se renfrogna.
— Non, pas encore, dit-elle en frissonnant à ce contact.
De la vapeur s'échappait du gobelet et elle respira l'arôme puissant d'un café vraisemblablement correct. Elle but une gorgée de la boisson chaude… avec de la crème et du sucre. 
C'était une bonne idée.
— As-tu une cafetière ? 
— Oui, mais je l'utilise rarement, acquiesça Mari, remarquant que le tee-shirt noir de Chase était bombé à tous les bons endroits, mettant en valeur sa poitrine et ses bras. 
Elle ne pouvait pas l'imaginer en costume, bien qu'il ait porté son uniforme de la Marine à l'enterrement de Luke. 
— Eh bien, on peut prétendre que c'est toi qui as fait le café, qu’en dis-tu ? 
Il se pencha vers elle en déplaçant le gobelet.
— D'accord, sourit-elle en s'imaginant en barista, vêtue d'une petite jupe rose et de talons hauts, sans culotte. 
Oui, c'était bien. Servir un café à Chase dans son lit, sans son tee-shirt noir ni son pantalon. Après son café, elle se glisserait directement dans le lit et ils laisseraient la magie de la caféine opérer. 
Chase avala son café d’un trait en grimaçant sous l'effet de la chaleur. 
— C'est le moins que je puisse faire.
— Effectivement.
Eh bien, elle pouvait penser à autre chose. Elle fit semblant de savourer son café, les yeux plissés en fente pour observer Chase pendant qu'il buvait. Il ne s'était pas rasé, et sa barbe était plus foncée que ses cheveux éclaircis par le soleil. Le contraste lui donnait un petit air de voyou, même si ses cheveux étaient un peu courts pour le type de voyou qu'elle appréciait habituellement. 
Son visage peu soigné était exactement comme celui qu'elle imaginait dans ses fantasmes à propos de pirates, sauf qu'il ne portait pas cette chemise ample à manches bouffantes. Non pas que les vrais pirates en portent. 
Cela n'a pas d'importance. Je le considérerai comme un faux pirate puisque les vrais ont de toute façon besoin d'un bain et d'un dentiste.
Et puis, les pirates ne prenaient pas de café avec de la crème et du sucre. Elle pourrait être une barista pirate servant Chase au lit sur un navire au milieu de l'Atlantique, sans personne d'autre à des kilomètres à la ronde. 
Elle se rapprocha de lui. Il ne recula pas.
Il buvait sa boisson, et elle regarda sa pomme d'Adam osciller à chaque gorgée. Lorsqu'il se lécha les lèvres, elle se retourna pour cacher le fait que sa bouche était entrouverte. Pirate ou pas, une chemise blanche lui irait à ravir. Ou sans chemise aussi.
— C’est bon ? demanda-t-il.
Une rafale de vent la déséquilibra et la fit se heurter contre le torse dur de Chase. Il la stabilisa d'une main ferme sur son épaule, et elle éloigna le gobelet de ses lèvres, le tenant en l'air pour ne pas renverser le café. 
— Très bon. 
Elle se tourna vers la pile de bois pour qu'il ne la voit pas rougir.
Son contact l'enflammait. Et s'il savait qu'elle le regardait comme un morceau de viande, il n’en serait pas ravi. Elle se remettait à rêvasser. 
— Nous ferions mieux de nous mettre au travail.
Elle fit tourner la tasse, l’inclina et termina le café.
— Oui, c'est la dernière tempête à laquelle je dois faire face.
Il s'appuya contre la rambarde du pont, indifférent suite à leur récent contact. Le vent soufflait en trombe, faisant voltiger l'ourlet de son tee-shirt, dévoilant son abdomen ferme pendant un trop bref instant.
Elle serra ses jambes l'une contre l'autre. Hummm. 
— J'aimerais que tu ne partes pas. 
Elle n'aurait rien aimé de plus que de le garder sur l'île pour toujours. De préférence en position horizontale.
—  Tu trouveras un autre endroit pour la Bourse de la Sirène. Un meilleur endroit. 
Il ne leva pas les yeux et continua à regarder son café.
— Je l’espère. 
Mari posa sa tasse vide sur la balustrade. Le vent la souleva et la fit tomber. Elle n'avait pas l'intention de s'apitoyer sur son sort. Elle ramassa la tasse sur le sol du pont. 
Ce n'est pas fini tant que la sirène rose n'a pas chanté, ou sifflé, ou quoi que ce soit d'autre.
Aujourd'hui, elle profiterait du temps passé avec Chase, et essaierait de le convaincre de rester sur l'île. Elle ferait de son mieux une fois qu'elle aurait trouvé un plan sérieux qui n'impliquerait pas de foulards en soie. Pour l'instant, l'attacher et le forcer à rester, c'était tout ce qu'elle avait. Enfin, ça, les pirates et le café. Si l'inspiration ne venait pas bientôt, il s’en irait pour de bon. Elle jeta sa tasse à la poubelle.
— Des gars viennent aider, ou c'est juste toi, moi, et la perceuse ?
Il capta son regard et le soutint une seconde avant de répondre. 
— Oui, deux ou trois personnes vont passer cet après-midi. Mais ce matin, il n'y a que nous deux. 
Il termina son café d'un trait et jeta le gobelet vide à la poubelle.
Un goéland cria par-dessus leurs têtes en s'éloignant du rivage. Son cri se dissipa aussi vite qu'il avait commencé.
— Mettons nous au travail, dit Mari en ajustant sa pince et baissant la tête pour cacher son sourire. 
Parfait, ils seraient seuls.
Chase prit une planche de contreplaqué sur la pile. 
— Prends la perceuse. Tu dois m'aider à stabiliser le contreplaqué au-dessus des fenêtres et ensuite je le mettrai.
Elle toussota. 
Il a dit “mettre”. 
Des images de Chase portant sa chemise ample, avec sa barbe de trois jours, et en train de la lui mettre, lui vinrent à l'esprit. Elle sourit et tira sur son tee-shirt. Chase ne pouvait pas rester en dehors de ses fantasmes, même si elle faisait tout son possible pour.
— Mari ? sermonna-t-il en fronçant les sourcils. Nous n'avons pas toute la journée.
Elle ramassa le matériel et le suivit jusqu'à l'entrée du bâtiment.
* * * *
Trois heures et douze fenêtres plus tard, la pile de contreplaqué avait diminué mais n'avait pas disparue. L'air était si chargé d'humidité que respirer demandait un vrai effort, à moins d'être une sirène. 
— Combien de temps reste-il avant le déjeuner ? demanda-t-elle. Je suis affamée. 
Son dos était trempé de sueur et ses bras lui faisaient mal à force de tenir le bois, mais son cœur était en fête. Cela faisait des heures qu'elle travaillait à côté de Chase. Tout près de lui. Il n'avait pas beaucoup parlé. 
Et bien qu'ils se soient frôlés plusieurs fois, elle avait fait preuve de toute sa réserve pour ne pas s'appuyer sur lui ou passer ses bras autour de son cou et l'embrasser. Elle s'était retenue de siffler, même si cela avait été difficile.
—Nous allons terminer la dernière fenêtre de ce côté. Ensuite, nous ferons une pause déjeuner.
— C'est une bonne idée. 
Elle lâcha un soupir. Elle ne voulait pas que cette journée, même si le travail était difficile, se termine un jour.
Chase souleva le contreplaqué et le plaça contre la fenêtre, alignant les avant-trous.
— Je suis sûr que tu es fatiguée, alors je vais le tenir. Tu le fixeras. 
Le vent souffla en rafales et les aspergea d'une pluie fine.
— D'accord. 
Elle saisit la perceuse et quelques vis. Elle se pencha pour fixer le coin près du genou de Chase.
— Fixe d'abord le haut, grogna-t-il. Cela aidera à supporter le poids. 
Il appuya son dos contre le bois pour le stabiliser. Une légère couche de sueur recouvrait ses bras.
Sexy.
Elle fixa le premier coin. Ses bras étaient endoloris par la lourde perceuse et ses mains tremblaient lorsqu'elle s'étira par-dessus l'épaule de Chase pour atteindre le trou de la vis. Le travail fut rapide grâce à la perceuse et elle passa à l'autre coin. Elle ne pouvait pas s'étirer sans se pencher, ses seins frôlant la poitrine de Chase.
Il laisse échapper un petit gémissement. 
— Dépêche-toi. 
Il tourna la tête.
— Je fais de mon mieux. Elle se serra plus fort contre lui, consciente qu'il ne pouvait pas bouger tant que la vis n'était pas enfoncée, sous peine de voir le contreplaqué tomber. J’ai presque fini.
Elle appuya à moitié sur la gâchette de la perceuse, avec l'intention d'apprécier ce contact rapproché, même si c'était tout ce qu'elle obtenait de lui. Elle n'avait jamais été effrontée, et son visage s'échauffa malgré son audace apparente.
Il croisa son regard et la faim qu'il y avait dans ses yeux ne trompait pas.
Son odeur, un peu moite et tout à fait masculine, lui emplit les narines. Les odeurs étaient l'une des choses qu'elle aimait le plus sur terre. Sous la mer, elle ne pouvait rien sentir, mais sur terre, les choses sentaient la vie.
Elle termina de fixer la vis mais resta collée au corps de Chase, bougeant très légèrement contre lui.
— Mari…, dit-il un avertissement dans la voix.
Elle déglutit, le cœur battant à tout rompre. Elle recula et posa la perceuse, sans jamais quitter son regard.
— Je ne veux pas que tu t'en ailles. 
— Embrasse-moi, gronda sa voix.
Il l'étudia un instant, puis se jeta sur elle, l'attrapant de ses mains rugueuses et la tirant vers lui.
Elle laissa échapper un petit cri surpris, puis passa ses bras autour de son cou. Elle ne l'avait pas tenu dans ses bras depuis la nuit où elle l'avait sauvé, et il se portait mieux que dans ses souvenirs. 
Plus grand. Plus fort. Plus sexy.
Couvrant sa bouche avec la sienne, il franchit la barrière de ses lèvres. Elle gémit, puis bascula sa tête en arrière pour lui donner un accès total, sa langue s'emmêlant avec celle plus imposante de Chase. C'était si bon. Il la plaqua contre la fenêtre barricadée, pressant tout son corps contre le sien.
— Bon sang. Il lui mordit le cou. Toujours à me provoquer avec tes mots, tes vêtements roses et ce sifflement infernal. J'ai envie de toi. Je te veux depuis trop longtemps.
— Chase…Son membre se pressait contre le ventre de Mari. C’était bien meilleur que n'importe quel fantasme. Mais ils étaient à découvert. … Les gens...
— A l'intérieur. Maintenant.
Il l'éloigna du mur en la faisant tournoyer, son regard ne quittant jamais le sien, puis la fit reculer jusqu'à l'escalier. Détachant ses cheveux, il laissa le vent faire voler ses mèches dorées dans les airs. Elle les dégagea et lui pétrit les épaules tandis qu'il se penchait pour l'embrasser à nouveau. Ses lèvres étaient fermes contre les siennes, sa langue douce et chaude.
Il recula et, d'un geste rapide, fit passer son tee-shirt par-dessus sa tête. Elle couvrit son soutien-gorge rose de ses mains. Il déposa un baiser humide sur sa clavicule et suça la chair tendre, lui procurant des frissons de plaisir jusqu'au plus profond d’elle-même.
Elle le repoussa. 
— Et si quelqu'un...
— Humm. Nous sommes seuls. Il l'embrassa à nouveau, suçant sa lèvre inférieure, puis mordillant son menton et son cou. Allons-y.
Elle fut prise de vertiges suite à ses assauts et se détendit dans son étreinte, laissant les baisers le long de sa gorge envoyer des traînées de chaleur dans tout son corps. Ses jambes faiblirent et elle s’appuya sur lui. Était-elle sur le point d'obtenir exactement ce dont elle avait rêvé toutes ces nuits ? Des extraterrestres étaient-ils venus pour s'emparer de Chase ? Avait-il été victime d'un contrôle mental de la part du gouvernement ?
— Accroche-toi à moi. 
Il la souleva dans ses bras et s'élança sur les dernières marches, ses cheveux se balançant dans leur sillage.
Elle gloussa et s'accrocha à son cou, un mélange de désir et d'appréhension tourbillonnant dans ses veines. Dans ses fantasmes les plus fous, le sexe n'avait jamais été aussi brut et désinhibé. Qu'est-ce qui avait bien pu lui prendre ?
Il poussa la porte et se tourna de côté pour les faire entrer. L'obscurité fraîche du bar contrastait avec l'humidité de l'extérieur et Mari frissonna suite à ce changement.
Après avoir contourné quelques tables, il l'allongea sur le canapé du coin. 
— Ne bouge pas. 
Il alluma une lampe à faible luminosité.
— Où es-tu...
Il partit. Un fracas retentit dans l'obscurité, elle se redressa et essaya de voir à travers la pénombre. 
— Je vais bien...
Elle étouffa un rire et s'allongea.
Elle ferma les yeux un instant, puis les rouvrit lorsque les lèvres de Chase rencontrèrent les siennes, provoquant une nouvelle décharge électrique en elle. Elle se redressa pour répondre à son baiser, passant ses mains sur son visage, puis l'attirant plus près d’elle.
— J'ai une couverture, dit-il entre deux baisers, en faisant un signe de tête vers la table basse.
— Humm, merci. Elle lui pressa les épaules et descendit ses mains le long de son dos musclé jusqu'à la courbe de ses fesses.
Il déposa un baiser sous son menton, puis descendit le long de sa poitrine jusqu'à ses seins. Elle aspira une bouffée d'air. Il pressa ses monts dans la paume de sa main, puis mordit un mamelon à travers son soutien-gorge. Elle grimaça légèrement et l’attira plus près. 
— Ça fait du bien.
— Encore ? 
Il lui lança un regard qui n’était que pure convoitise.
Elle acquiesça et repoussa ses cheveux derrière ses oreilles.
Elle se fichait bien que l'ouragan vienne frapper à leur porte en ce moment même avec son vent et sa pluie. En ce moment, elle était dans les bras de Chase, là où elle voulait être.
Là où elle devait être.
Il passa la main dans son dos, détacha son soutien-gorge et elle se redressa. Ses seins rebondirent et il en prit un, puis l'autre dans sa bouche, les saisissant et les pétrissant. Elle fondit lorsque sa barbe frotta sa peau tendre, encore et encore, pendant qu'il les suçait.
Il leva les yeux vers elle. 
— Enlève ça. 
Il tira sur son short, le détacha et passa sa main dans sa culotte, puis plongea ses doigts dans son intimité mouillée sans la moindre hésitation.
Elle sursauta à son contact, ne sachant pas si elle devait presser sa main contre elle ou faire ce qu'il lui disait et retirer son short. Elle bougea contre sa main pendant une seconde, puis se dégagea.
— Toi aussi. Elle tira sur sa chemise. A ton tour.
Il fit passer sa chemise par-dessus sa tête et la laissa tomber par terre, puis il dégrafa son short et l'enleva. Il avait déjà enlevé ses chaussures alors qu’elle baissait son short à moitié.
Elle a pris une grande inspiration lorsqu'elle a vu son membre. Elle essaya de ne pas le fixer, mais elle aperçut son sourire suffisant et son visage s’échauffa à nouveau.
— Tu aimes ce que tu vois ? demanda-t-il pour la taquiner. Il prit sa verge dans sa main et la caressa plusieurs fois. Manifestement, tu lui plais aussi.
Elle roula des yeux, essayant de ne pas glousser. Qui aurait cru qu'il pouvait être aussi bête ?
Il s'allongea contre elle, pressant la longueur de son corps chaud contre le sien. Elle s'approcha de lui, le rapprochant autant qu'elle le pouvait, son corps répondant sans aucune hésitation.
— Es-tu sûre que c’est ce que tu veux ? murmura-t-il, ses lèvres près de son oreille.
Elle ferma les yeux et acquiesça. Elle était prête depuis ce qui lui semblait être une éternité. Son cœur s'emballa et elle tendit la main pour le caresser, savourant sa chaleur sous sa main.
— Donne-moi une seconde, dit-il en saisissant un paquet sur la couverture.
Elle sourit. Toujours prévoyant. Un préservatif n'était pas nécessaire —  les sirènes ne pouvaient pas attraper de maladies humaines, et elle prenait des contraceptifs pour des raisons hormonales. Mais c'était tout de même attentionné.
Il déchira l’emballage et déroula le préservatif, puis il s'allongea sur elle, lui écartant les jambes. Il passa sa main sur la peau douce de sa cuisse. Elle frémit, ses jambes tremblent.
— Dépêche-toi ! Elle allait se désagréger avant qu'il ne soit en elle.
Il plongea un doigt dans ses plis, puis deux, la caressant lentement. Elle souleva ses hanches pour suivre ses mouvements. Son pouce appuya sur son clitoris et elle gémit.
— S’il te plaît
— Je ne veux pas te faire de mal. Je veux m'assurer que tu es prête.
— Je suis prête ! 
Mon Dieu, avait-elle crié ces mots ?
Il sourit et s'approcha d'elle, sa peau déjà chaude s'enflammant encore plus. Elle écarta les jambes et il se positionna, puis s'enfonça à l'intérieur, envoyant des vagues de plaisir dans tout son corps pendant qu’il bougeait.
Il la remplissait complètement, contrairement à tous les autres hommes qu'elle avait fréquenté, non pas qu’il y en ait eu beaucoup. Ses coups de rein étaient lents et délibérés. 
Elle ferma les yeux et se concentra sur chaque mouvement. C’était bien mieux que tous ses fantasmes réunis. 
— Oh... Un million de fois mieux. Non, des milliards de fois mieux.
Peu importe ce qui l'avait fait changer d'avis, elle était heureuse. Elle avait envie de lui et c'était tout ce qui comptait pour le moment.
Elle se cambra et il accéléra son rythme, sa respiration se faisant courte. A chaque poussée, il gémissait, la rapprochant de l'orgasme. 
Il s'arrêta pour embrasser son front, puis souleva ses jambes et les plaça sur ses épaules. Il se remit à bouger en elle, cette fois-ci plus vigoureusement, plus longtemps et avec plus de force. Elle haletait et se frottait à lui, la tension étant presque insupportable. Avec une dernière poussée et un gémissement étranglé, il jouit, tenant fermement ses hanches. Mari le suivit, basculant dans un orgasme rempli de pluie d'étoiles et de répliques de bonheur.
Il la maintint dans cette position pendant encore quelques secondes, puis abaissa doucement ses jambes et embrassa le sommet de son crâne, écartant ses cheveux de son visage. Il attrapa la couverture et l'étendit sur eux.
— Chase ? murmura-t-elle. 
Resterait-il sur l'île après cela ?
Il s'assit, se tenant la tête. 
— Donne-moi une minute. 

Chapitre 4
Mari se tenait à la balustrade usée du pont du bar et regardait la mer — sa maison pendant la plus grande partie de sa vie. Là où sa famille vivait encore et poursuivait sa vie dans ce qui semblait être un univers alternatif. La vie sur terre était si différente.
Lorsqu'elle était arrivée sur la terre ferme, elle avait laissé derrière elle tout ce qu'elle avait connu pour se débrouiller seule et, parfois, le poids de ce choix lui causait un sentiment de doute. Si elle n'avait pas quitté sa maison sous-marine, elle n'aurait pas rencontré Chase. Et si elle était restée, elle aurait dû épouser Inna. Bien que la plupart des habitants des mers n'aient pas le droit de partir, la mère de Mari étant reine, elle avait eu un peu plus de marge de manœuvre.
Elle soupira.
Et maintenant ?
Elle avait couché avec Chase. Si quelqu'un lui avait dit que c'était ainsi que sa journée allait se dérouler, elle l'aurait traité de fou. 
Est-ce que c’était plus qu'une aventure passionnelle ? Elle n'en était pas sûre, et il était juste de dire qu'un flirt était mieux que rien. Elle l'avait désiré, et aucune pression sociale n'allait lui donner l'impression qu'elle ne pouvait pas rechercher le plaisir si elle le voulait. 
La question était de savoir ce qu'il voulait maintenant.
Il s'était complètement éloigné après qu’ils avaient eu fait l'amour, marmonnant à propos de l'orage et de la préparation du bar, et elle essayait de ne pas le prendre personnellement, mais quelque chose dans son comportement la dérangeait. 
Si jamais Inna découvrait ce qui s'était passé... Elle frissonna. Mieux valait ne pas y penser.
Elle joignit les mains et s'appuya sur la balustrade. Quelques surfeurs traînaient dans l'eau, essayant d'attraper les vagues puissantes qui roulaient vers le rivage, mais la plage elle-même était presque vide. Exactement comme elle l'aimait. 
Les vagues clapotaient sur le rivage, l'invitant à nager, et ses jambes vibraient en réponse, sa queue suppliant qu’on la libère. 
Pas maintenant. 
Nager tout le temps était une des choses qui lui manquait le plus dans cette vie sur la terre ferme. Elle passait encore beaucoup de temps dans l'eau lorsqu'elle s'occupait du magasin, mais ce n'était pas la même chose. La plupart du temps, elle sortait nager le soir, et ça lui suffisait. Elle se baignerait plus tard, quand le bar et le magasin seraient barricadés et en sécurité.
Ce soir.
Elle rentrerait chez elle, verrait sa mère et traverserait la tempête sous les vagues comme une bonne petite sirène. Elle verrait sa famille et apaiserait sa mère, peut-être en faisant un repas de famille. 
Pendant son temps libre, elle se mit à réfléchir aux différentes façons d'empêcher Chase de partir. Peut-être que sa sœur aurait des idées. 
Argh ! Je n'ai pas envie de me prendre la tête avec cette histoire de mariage. 
Elle pourrait peut-être convaincre Chase de l'emmener avec lui hors de l'île, à l'hôtel où il a prévu d'attendre la fin de la tempête. De cette façon, il n'y aurait pas de retombées sur le mariage.
Elle respira profondément l'air salin. Sa place est sur l'île. Elle s'y sentait chez elle, de la tête aux nageoires caudales. 
Chase était un homme si bon qu'il serait le bienvenu dans sa vie, si seulement il restait. Elle avait trouvé un trésor en le sauvant et maintenant qu'ils avaient fait l'amour, elle sentait qu'ils étaient faits l'un pour l'autre. 
Dans la vraie vie, il était mieux que dans n'importe quel fantasme, et les choses étaient tout simplement trop parfaites.
Elle se dirigea vers le bar sombre, puis s'arrêta dans l'embrasure de la porte pour permettre à ses yeux de s'habituer à la pénombre. La pièce contrastait fortement avec la clarté de la plage à l'extérieur de la porte. Obscur comme l'intérieur d’un caveau, le bar ressemblait plus à une grotte ou une cabane qu'à un pavillon sur la plage. Sombre et inquiétant, comme son propriétaire. 
Chase se tenait près des tabourets du bar principal, sa grande silhouette cachée dans l’ombre mais visible. Il lui fit signe d'approcher. Il s'était douché et ses cheveux humides se dressaient en épis. 
— Tu vas bien ? demanda-t-il.
— Oui.
— Tu as faim ? continua-t-il d’une voix monocorde.
— Je meurs de faim.
— Je vais voir ce que je peux trouver à manger. Je suis sûr que ce ne sera pas un repas cinq étoiles, mais ça devrait faire l'affaire.
— Tout ce qui est comestible me va. J'aime la plupart des choses et je ne suis pas allergique aux crustacés.
Elle se dirigea vers le bar, cachant son ricanement derrière sa main. 
Une sirène incapable de manger des fruits de mer, ce serait tragique. Et ridicule, même si elle supposait que cela pouvait arriver. Elle imaginait une sirène gonflée d'urticaire, une queue de crevette sortant de sa bouche. En fait, ce ne serait pas très amusant.
Chase alluma les lumières derrière le bar, et les rangées de verres le long des étagères sur le mur scintillèrent. 
— Je reviens dans quelques minutes. Les boiseries sombres des murs donnaient l'impression qu'il faisait nuit, même avec toutes les lumières allumées. Mets-toi à l’aise. Nous devons nous remettre au travail après le déjeuner.
Aucune mention du rapport passionnel qu’ils venaient d’avoir.
Les larmes menaçant de couler, elle acquiesça. 
— D'accord, merci. Je vais d'abord me laver. 
Elle se dirigea vers la salle de bains. 
En d'autres circonstances, elle aurait été ravie de partager un repas avec Chase, mais cela ressemblait trop à un dernier souper. Si les choses se passaient comme il l'avait prévu, elle n'aurait plus d'endroit où vivre, plus de boutique et, pire que tout, plus de Chase. 
Sa mère avait peut-être raison, elle devait rentrer chez elle et oublier les humains. Ils étaient une source d’ennuis. Sauf que Chase était son humain. Et elle voulait être près de lui. Il n'était pas question qu'il s'éloigne d'elle, et elle n'allait certainement pas déménager. 
En sortant de la salle de bains, elle balaya du regard le bar vide. Tout était en place sur les tables hautes : chaises, serviettes, dessous de verre, comme si le bar serait ouvert demain et tous les jours suivants. Une seule photo encadrée de Luke trônait sur la table d'appoint. Luke souriait à pleines dents, ses yeux étaient remplis de la promesse de rêves qui se réaliseraient.
Non, cet endroit ne serait pas le même sans Chase. Bien sûr, si les nouveaux propriétaires prévoyaient d’installer un karaoké, ils remplaceraient la majeure partie du décor rustique et ajouteraient des lumières et des boules à facettes. Peut-être une piste de danse et de la fumée d’ambiance parfumée. Ce ne serait pas la même chose.
Un bruit dans la cuisine, suivi d'un juron, la fait sursauter. Elle sourit.
Il n'était pas trop tard. Chase n'était pas encore parti.
— Ça va, là-bas ? 
Elle grimpa sur un tabouret et s'éventa avec sa main. Il ne devait pas avoir mis la climatisation. Avec le manque d'air en mouvement, le bar était humide et étouffant.
— Très bien, répondit-il. J’ai presque fini.
Une grande peinture à l'huile était accrochée au mur derrière le bar, son cadre doré et poussiéreux contrastant avec l'image plus sombre qu'il contenait. Le portrait occupait une place de choix sur le mur du bar, une place qui serait normalement occupée par un miroir dans la plupart des bars. 
Elle s'était souvent demandé qui était cet homme peint et pourquoi il occupait une place si importante dans le bar de Chase. 
L'homme du tableau ressemblait à un pirate débraillé, décharné et usé par la mer, qui regardait les clients d'un air renfrogné. Chase avait peut-être récupéré le tableau lors d'un vide-greniers pour l'ajouter aux éléments sombres et au thème marin du bar. Elle n'avait pas été très présente lors de la construction et de la décoration des lieux, et elle ne l'avait jamais interrogé à ce sujet. La peinture à l'huile ajoutait définitivement de l'ambiance à l'endroit. En fait, elle donnait la chair de poule.
Chase franchit la porte en tenant en équilibre deux assiettes en carton. Il en posa une devant elle. 
— Fromage au piment, dit-il. J'espère que tu aimes. Il n'y a pas beaucoup choix sans allumer la cuisinière et je ne veux pas faire encore plus de dégâts.
Il posa son assiette à côté de la sienne. 
— De plus, nous devons manger ce fromage au piment — je ne voudrais pas qu'il se perde si le bar n'a plus d'électricité pendant la tempête.
— Ce serait du gâchis.
 —  Oui, le fromage est fait maison. La recette de ma mère. Le cornichon vient d'un bocal.
— Ça a l'air délicieux. 
Et c’était le cas. Un délicieux déjeuner préparé par Chase. Il avait palpé le pain et senti sa douceur et sa légère humidité. Elle se tortilla sur le tabouret. Heureusement que ses fantasmes ne sortaient pas de sa tête pour se projeter au plafond. Elle ne pourrait jamais être en présence de Chase sans être totalement embarrassée.
Ou n'importe qui d'autre d'ailleurs.
Elle gloussa à l'idée de l'embarras que cela représenterait, puis prit une bouchée du sandwich. Le fromage salé avec un soupçon d'épices lui fit frémir les papilles. 
« Hum, c'est bon ». Son estomac grogna en signe d'assentiment. 
Peut-être qu'un jour la mère de Chase partagerait la recette avec elle. Une fois qu'elle et Chase seraient mariés, bien sûr, et que sa mère serait sa belle-mère. Le mariage serait le sujet de conversation de la communauté de l'île et ils serviraient des sandwichs au fromage pimenté à la réception.
— Mari ? Qu'est-ce que tu veux boire ? Chase croqua une bouchée de son sandwich puis le reposa. Le robinet est ouvert si tu veux une bière.
— De l'eau, ça ira, murmura-t-elle entre deux bouchées. Elle était en pleine rêverie encore une fois. Avec de la glace aussi, s'il te plaît, si tu en as.
— D'accord, dit Chase en se glissant derrière le comptoir et en sortant un verre.
Elle s'essuya la bouche. 
— C'est quoi ce goût épicé dans le fromage ? Je n'ai jamais commandé ton fromage pimenté, mais il a un goût différent de ceux que j'ai déjà mangé.
— Ingrédient secret, répondit-il. Il versa de la glace dans son verre et le posa sur le bar. Je ne peux pas te le dire.
— Qu'est-ce que c'est ? insista-t-elle. Elle pouvait presque l'identifier. Elle l'avait déjà goûté, mais pas dans du fromage pimenté. Qu'est-ce que c'était ? Ce n'était pas du jalapeño. C'était une douce brûlure avec un arrière-goût riche.
— Plus sudiste que secret. Il remplit le verre de glace avec de l'eau provenant du robinet du bar. Tu ne vois vraiment pas ?
— Non.
— C'est du raifort.
Elle s'arrêta net pour voir s'il plaisantait. 
— Ce n'est pas possible. Je l’aurais reconnu. Elle prit une autre bouchée et mâcha lentement. La chaleur acidulée emplit sa bouche et ses papilles gustatives se réveillèrent. Oui, je crois que c'est ça. C'est merveilleux ! Difficile à dire comme ça !
— Merci. Je ne peux pas m'en attribuer le mérite. Comme je l'ai dit, c'est la recette de maman. Il posa le verre d'eau devant elle, puis se servit une grande bière. Son tatouage en forme de tentacule s'agrandit tandis qu'il actionna le robinet. 
Le tatouage se tordait et se courbait autour de son bras comme s'il était vivant. Un tatouage si étrange. Elle avait voulu lui demander pourquoi il se l'était fait faire, depuis qu'elle l'avait vu pour la première fois après la mort de Luke, mais la question lui avait semblé si intime. Elle s'était demandé si c'était lié à la plongée et à la perte de son frère.
Il était impossible qu'il ait vu le monstre lors de cette plongée. Chase s'était évanoui et avait à peine survécu, et il n'avait jamais mentionné avoir vu quoi que ce soit. Monstre ou sirène. 
Elle ne pouvait pas lui poser la question comme si de rien était car elle comprenait un peu l’importance des tatouages. Les tatouages étaient personnels. Elle ne pouvait parler à personne de son minuscule tatouage en forme d'étoile de mer rose —  celui qui prouvait sa lignée —  mais heureusement, la petite marque n'était pas visible lorsqu'elle portait des vêtements, ce qui lui permettait de ne pas avoir à répondre constamment à des questions à ce sujet. C'était comme un petit secret de famille, et Chase avait été tellement pressé de lui enlever son short qu'il ne lui avait pas posé de questions à ce sujet.
— Arrête de rêvasser et mange. Il s'assit à côté d'elle. Il y a encore beaucoup de fenêtres dont nous devons nous occuper en bas. Ton appartement offre une belle vue, mais comme il est orienté à l'est, ce sont tes fenêtres qui vont subir le plus gros de la tempête.
Elle renifla, retenant les larmes qui lui montaient aux yeux. Son magasin. Son appartement. Son cœur. La menace qui pesait sur tout ça était plus grande qu'une stupide tempête. Pourquoi était-il froid et distant ? Cela ne faisait pas longtemps qu'il l'avait prise dans ses bras et qu'ils s'étaient allongés peau contre peau sur le canapé.
Il se renfrogna. 
— Désolé, je n'ai pas réfléchi. C'était assez insensible de ma part.
— Ce n’est pas grave. 
Ce n'était pas vrai, mais que pouvait-elle dire ? Il ne voulait pas la blesser. Elle fourra le sandwich dans sa bouche, mordant autant qu’elle pouvait.
Elle voulait parler de ce qui s'était passé sur le canapé, pas de son magasin.


Chapitre 5
Chase essayait de ne pas fixer Mari qui engloutissait son sandwich. Elle l’enfournait dans sa bouche comme si elle n'avait pas mangé depuis des jours. Elle avait plus de passion pour les choses banales que n'importe qui d'autre, et elle s'attaquait à son sandwich avec ardeur. Pas comme la plupart des femmes, qui picoraient leur nourriture et faisaient semblant de ne pas avoir faim. 
Non, elle savait ce qu'elle aimait.
Et il savait que sa passion se transmettait au lit, mais à quoi diable avait-il pensé ? Kelly avait été assez froide au lit — non pas qu'ils aient souvent couché ensemble. Ou encore sur un canapé au milieu de la journée.
Mari exsudait le soleil frais et le sex-appeal, et il avait été incapable de lui résister. La chaleur réchauffa son entrejambe et remonta le long de son visage lorsqu'il repensait à la pénétration, les yeux lourds et la bouche entrouverte. Il secoua la tête. Il avait merdé de la pire façon qui était. Il avait couché avec elle sachant qu'il ne pouvait pas lui donner ce dont elle avait vraiment besoin.
Pour l'instant, ce n'était pas le moment de penser au sexe. Une tempête se dirigeait sur l'île, et il devait protéger ses biens, puis se barrer. Il devait planifier son déménagement. Il avait trop de choses importantes à faire pour rester assis à fantasmer. 
Et c'était ce que ses pensées concernant Mari devaient rester à partir de maintenant. Un fantasme. Il ne la blesserait pas intentionnellement. Il ne pouvait pas se laisser aller et faire à nouveau l'amour avec elle, même s'il le voulait. 
Elle méritait mieux.
Il n'aurait pas dû céder à ses désirs, et il s'en voulait. Il fut un temps où sa maîtrise de soi n'aurait pas été remise en question. Que lui était-il arrivé ? Lorsqu'il avait été confronté à la mort de son frère, cela avait été le début de la fin de l'ancien Chase, et le nouveau Chase n'était pas agréable à côtoyer. 
Il prit un cornichon et en suça l'extrémité, sa bouche se contractant sous l'effet de l'aigreur. Se sentant observé, il se tourna vers Mari, en pleine succion. Elle se racla la gorge et se détourna. Avec ses livres à l'envers et sa manie de fixer les gens, elle ferait une bien piètre espionne. Il mordit dans le cornichon et mâcha. Un élan de nostalgie le traversa. Si les choses avaient été différentes, il l'aurait invitée à un ou deux rendez-vous. Si Luke était encore en vie. S'il n'avait jamais rencontré Kelly.
Ou peut-être pas. Peut-être qu'il aurait quand même été un raté. D'ailleurs, il ne méritait plus d'être proche de qui que ce soit. 
Jamais.
— Je ferais mieux de vérifier la dernière mise à jour sur la tempête. 
Il saisit la télécommande. Bonne diversion, Chase. Il appuya sur le bouton, et la télévision située dans le coin du bar se mit à diffuser un match de base-ball. On aurait dit que le baseball était toujours à l'écran ces derniers temps. Il zappa d'une chaîne à l'autre jusqu'à ce qu'il tombe sur la météo. Une image radar de la côte et de la tempête en approche remplit l'écran.
— Oh, c'est une énorme tempête. Elle croqua son cornichon. Elle couvre tout l'écran et est aussi large que plusieurs états. Ce n'est pas bon signe. 
— Absolument pas. Quand j'ai vérifié sur mon téléphone ce matin, elle n'avait pas l'air si grosse. Je ne pense toujours pas qu'elle soit super forte.
“Les premières chutes de précipitations devraient commencer à affecter les Outer Banks dans les trois prochaines heures. La tempête s'est renforcée depuis la nuit dernière et il semble désormais certain qu'elle s'abattra sur les îles.” La météorologue se redressa et sourit, ses dents blanches contrastant avec les couleurs ternes de l'écran. 
“Nous sommes toujours confrontés à une tempête de catégorie 1, mais nous nous approchons des limites supérieures de la vitesse des vents de cette catégorie. Quel changement par rapport à hier ! La tempête gagnera probablement en puissance avant d'atteindre les îles-barrières en fin de soirée ou tôt demain matin. D'ores et déjà, les forces de l'ordre annulent le transport en ferry vers les îles les plus éloignées et des évacuations obligatoires sont en cours — consultez notre site web pour obtenir la liste complète des consignes. Nous reviendrons dans quelques minutes avec les prévisions les plus récentes.”
Une publicité pour un camion fut diffusée juste après à la météo, le présentateur hurlant presque les taux d'intérêt et des remises en argent comptant. Chase baissa le volume. Il semblait que la tempête allait frapper directement quelque part dans les environs, mais, avec un peu de chance, pas dans un endroit aussi peuplé que la ville. L'île avait connu son lot de tempêtes au fil des ans et, quel que soit l'endroit où la tempête s'abattrait, le bar serait touché, au moins dans une certaine mesure. La tempête était trop importante pour espérer une meilleure issue.
— Tu crois que l'horaire du ferry a changé ? La voix de Mari le sortit de ses pensées.
Il frissonna et son estomac s'emballa lorsque le sol trembla sous ses pieds. Il s'agrippa au bar et tenta de se stabiliser. Prendre le ferry était l'une des choses qu'il préférait le moins, et naviguer sur une mer agitée serait encore pire. Non seulement il n'y avait aucun moyen d'éviter l'eau, mais il serait à sa merci. Comme le ferry était le seul moyen d'entrer et de sortir de l'île, à part un petit avion, il n'avait pas d'autre choix s'il voulait partir. 
Et il devait partir.
Il serait sur un bateau. Sur l'eau. Encore une fois. 
De la sueur perla sur son front et il se tamponna la peau avec sa serviette. Ses mains tremblaient et il crispa ses doigts, essayant de se calmer.
Les yeux de Luke regardaient devant lui, dans l’obscurité, son masque de plongée arraché et les petites bulles qui s'accrochaient à son visage comme un million de grains de mémoire qui flottaient au gré du courant, l'un après l'autre.
— Qu'est-ce qu’il y a ? La voix de Mari résonna. 
— Rien, dit-il en posant la serviette.
— Tu es renfrogné. Il y a quelque chose qui ne va pas.
— Tout va bien. 
Il reprit sa bière et en but une longue gorgée. Il devait se reprendre. Arrêter de paniquer.
— Tu as peur de ne pas pouvoir quitter l'île avant la tempête ?
— J'y arriverai. J'ai tout le temps de finir. Je dois d'abord m'assurer que le bar est sécurisé.
— Tu devrais appeler pour vérifier s’il y a toujours des départs. 
Elle fourra le reste du cornichon dans sa bouche. 
— Oui, quand nous aurons fini. Si tu veux partir en avance pour être sûre de ne pas rater le ferry, vas-y. Je peux finir tout seul, dit-il alors qu’il repoussait son assiette.
— Non, rétorqua-t-elle en buvant une gorgée d'eau. Je veux m'assurer que mon magasin est en sécurité. Tu n’es pas le seul à avoir quelque chose en jeu si la tempête s'abat sur nous. La Bourse de la Sirène est sous ma responsabilité, et si elle tombe en ruine, je n'ai plus rien.
— Comme tu veux, dit-il en secouant la tête. 
— Je n'évacue pas.
— Quoi ? questionna-t-il, se demandant s’il Il l'avait bien entendue ?
Son petit nez était levé en signe de défi.
— Je ne pars pas.
— Pourquoi pas ?
Elle le fixa du regard. 
— J'ai travaillé trop dur pour laisser tomber. Je veux être là quand la tempête sera passée. Retourner à mon magasin et voir comment il a tenu le coup. 
Il secoua la tête. Une planche de contreplaqué lui était-elle tombée sur la tête ? Pourquoi quelqu'un resterait-il sur l'île pendant une tempête ? 
— C'est insensé. Cette tempête pourrait frapper directement ici, on n’en sait rien. 
— Ça va aller.
 —  Tu devrais évacuer.
— Non. Elle s'essuya la bouche et posa la serviette sur son assiette. En plus, c'est toi le spécialiste du départ, pas moi. Laisse-moi faire ce que j'ai à faire et toi, occupe-toi de toi-même. Je peux me débrouiller.
— Qu’est-ce que tu es têtue.
 — Qu'est-ce que ça peut te faire que j’évacue ou pas ?  dit-elle en rougissant.
— Qu'est-ce que ça veut dire ? 
L'agacement bouillonnait dans ses tripes et il serra le bord du comptoir.
Elle lui lança un regard noir. 
— C'est toi qui pars. C'est ton mode opératoire. Pourquoi le Kansas ? Ou le Montana ou n’importe où.
— Pourquoi pas le Kansas ? 
Une énorme tempête se dirigeait vers son bar, et il était assis en train de manger des cornichons et parlait avec une femme qui n'avait aucune idée de ce que c'était que de perdre un frère ou une sœur et toute une vie de rêves en un seul instant. Elle n'avait aucune idée de ce que c'était que de se blâmer pour la mort d'un frère. De savoir que si on avait pu le sauver, les choses auraient été différentes. 
Il serra le poing et le relâcha. Il ne pouvait pas la laisser l'énerver davantage. Il devait rester concentré. Quitter l'île était essentiel, tant pour sa sécurité que pour sa santé mentale.
Ce n'était pas ses affaires de savoir pourquoi et où il allait. Sexe ou pas. Le sexe n'était pas un acte d’engagement, quelle que soit sa qualité.
— Je me demandais juste. Elle se rapprocha du bar. Ça n'a pas l'air d'être un endroit génial pour vivre. C'est plat et il n’y a que des champs. Et c’est sec.
— C’est mieux que la plage. 
Il se rendit compte qu'il avait l'air sur la défensive, et c'était peut-être le cas. Mais Mari ne savait pas ce qu'il avait affronté. Ce qu'il affrontait maintenant. Personne ne le savait. S'il se retrouvait bloqué sur l'île pendant la tempête... Son estomac se figea et la peur remonta le long de sa poitrine. Non. Cela n'arriverait pas.
— Non, ce n'est pas mieux.
— As-tu déjà été au Kansas ?
— Non, dit-elle avec un sourire aux lèvres. Mais j'aime l'océan. Je ne pourrais jamais le quitter.
— Si tu n’y es jamais allée, tu ne sais pas si le Kansas est mieux ou pas.
— Tu es un plongeur. Elle croisa les bras sur sa poitrine. On ne peut pas plonger au Kansas, à moins d’avoir l'intention de plonger dans des champs de maïs.
— Au cas où tu ne l’aurais pas remarqué... Chase s'efforça de parler d'une voix basse et posée. Il ne voulait pas s'emporter et ce n'était pas de sa faute si elle ne comprenait pas… Je ne plonge plus. En fait, je ne m'approche plus de l'eau.
— Un plongeur qui ne veut pas s'approcher de l'eau... tu ne trouves pas cela un peu étrange ?
Un, deux, trois... 
— Tu as fini de manger ? Chase ferma les yeux. Il fallait qu’il garde son calme. Je ne peux pas parler de ça. Pas maintenant. On doit protéger le bar. C'est la priorité pour l'instant.
— Oh, Chase, je suis désolée. Je ne pensais pas...
— Oublie ça ! Il se frotta les mains sur son pantalon. Remettons-nous au travail. 
Si elle voulait rester pendant la tempête, grand bien lui fasse. Mais il n'était pas question qu'il reste dans les parages quand l'eau monterait. Bon sang ! Il ne voulait pas qu'elle soit blessée, mais il n'était pas responsable d'elle, pas plus qu'elle n'était responsable de lui.
— Oui, d'accord. Je suis désolée. Je n'aurais pas dû insister. Ce sont tes affaires, et j'ai oublié ton frère.
— Arrête. Il secoua la tête. J'espère que tu as un endroit sûr où aller pendant la tempête. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de rester sur l'île, mais c'est ta décision.
— Je logerai dans la maison d’un ami du côté où c’est sécurisé.
Il ramassa sa serviette et la laissa tomber dans son assiette vide. 
— C'est mieux qu'ici, en tout cas. Nous ferions mieux de nous remettre au travail, car contrairement à toi, je n'ai pas l'intention d’être sur  cette île lorsque la tempête arrivera.
— Oui, chef ! dit-elle en faisant un salut et se levant d'un bond.
— As-tu assez mangé?
— Oui, merci.
— Tu es sûre ? 
— Oui, Chase, j'ai eu assez à manger. Tu agis comme ma mère.
— Je veux être sûr, dit-il.
—  Que fait-on de la vaisselle ?
— Je vais jeter les assiettes en papier à la poubelle. Je laverai les verres plus tard. Je reviens tout de suite. 
Il empila les assiettes, prit les verres dans le creux de son coude et se dirigea vers la cuisine.
Lorsque la porte se referma derrière lui, fermant l'espace que Mari et lui avaient partagé, il expira. Il serait sur le continent à la tombée de la nuit, loin de la mer écumante et de ses créatures. Après la tempête, quelques allers-retours sur l'île et il en aurait fini avec le bar. Pour de bon. 
C'est ce qu'il voulait, n'est-ce pas ? Même s'il laissait Mari derrière lui. C'était la seule solution.
Il posa les plats sur le comptoir et se dirigea vers le bar. Mari se tenait à la fenêtre, regardant la mer, sa silhouette se découpant sur la lumière qui traversait la fenêtre. Des courbes si douces. Douces sous son corps nu. Sa bite s'enflamma. 
Il faut arrêter ça, mec. Pas le temps pour de telles pensées. Il avait cédé une fois, et il ne pouvait pas permettre que cela se reproduise.
Elle se tenait entre lui et l'océan, comme un poste de sauvetage ou un phare. Elle était immobile et il se rendit compte qu'elle sifflait doucement.
Que voyait-elle dans les énormes vagues sombres ? Entendait-elle ce qu'il avait l'habitude d'entendre ? Le chant de l'océan, son appel ? Il avait entendu le chant de l'eau dans son âme, jouant comme une mélodie incessante - jusqu'à l'accident. Maintenant, la mer n'offrait plus que dissonance et mauvais souvenirs. Il tendit la main vers elle, puis la laissa tomber sur le côté.
Non, ça ne serait jamais le cas.
* * * *
Chase tenait le dernier morceau de contreplaqué contre le cadre de la fenêtre en bois de cèdre. Ses doigts étaient endoloris et raides à cause de la rugosité du bois. Le bruit des volets à l'étage s'était arrêté depuis au moins une heure, et les gars étaient partis prendre le ferry de l'après-midi pour quitter l'île. Mari et lui étaient les seuls à être restés au bar.
— Attend ! grogna-t-il. 
Au fil de la journée, ses bras s'étaient fatigués et il avait du mal à tenir seul les lourdes plaques de bois. Elle aussi devait sûrement être fatiguée, mais elle ne s'était pas plainte. Heureusement, c'était la dernière fenêtre. Il avait du mal à le croire, car il avait l'impression que cela faisait des semaines qu'ils fixaient des planches. 
Une pluie fine tombait chaque fois que le vent se levait, et sa chemise restait humide, collée à son dos. Une douche chaude, une fois qu'il aurait rejoint un hôtel à l'intérieur des terres, contribuerait grandement à apaiser sa tension. Puis une longue sieste pour oublier le temps qu’il faisait, le bar, Mari.
Le plan semblait simple.
Elle posa ses mains sur le bois, puis se retourna et le maintint en place avec son dos. 
— Je suis épuisée. Nous avons été beaucoup plus lents cet après-midi. Ça a pris une éternité.
Il se pencha vers elle. 
— C’est le dernier, puis le gros du travail sera fait. Il appuya sur la gâchette de la perceuse et serra la vis. Je dois encore vérifier les volets anti-tempête et m'assurer que les gars ont fait du bon travail. Nettoyer. Il suffit d'une brèche pour qu’il y ait de l'eau et des dégâts partout dans le bar.
L'océan avait emporté tout ce à quoi il tenait. Il ne voulait pas qu'il emporte aussi le bar. Si la propriété était endommagée, les acheteurs ne donneraient pas suite et il serait coincé jusqu'à ce qu'il puisse reconstruire et vendre. Il ferait tout son possible pour que ça n’arrive pas.
— Je vais t’aider à vérifier les volets. Ils n'ont pas mis longtemps à les barricader. Nous aurions dû installer des volets au niveau inférieur.
— Je n’en avais pas les moyens.
— Oh.
— Merci d'être restée pour m'aider. J'apprécie beaucoup. 
Si elle n'avait pas été là pour lui parler et le distraire, il aurait dû se battre avec ses souvenirs tout l'après-midi, et il serait encore en train de poser les planches de contreplaqué. Sans parler du sexe qui avait été génial. Non, il fallait qu’il arrête de penser à ça. Il avait fait un faux pas. 
— Il n’y a pas de quoi.
— Eh bien, merci.
Il inséra des vis le long de la partie supérieure de la planche, s'étirant au-dessus d'elle pour la fixer au-dessus de sa tête. Sa poitrine se soulevait et s'abaissait, à quelques centimètres de la sienne, et il jura qu'il pouvait sentir la chaleur irradier de son corps. Elle était proche, il pouvait la plaquer contre le contreplaqué avec son corps sans trop d'effort. 
Elle le regarda dans les yeux et lui sourit. Son cœur fit un bond et il détourna le regard. Il ne pouvait pas s'impliquer et ils n'avaient pas le temps pour une autre partie de jambes en l'air, même s'il pensait que c'était une bonne idée; ce qui n'était pas le cas.
Elle se tortilla sous ses bras tendus et il déplaça l'outil électrique pour ne pas la frapper à la tête. 
— Ne bouge pas, marmonna-t-il. 
Une rafale de vent pluvieux passa entre eux, libérant quelques longues mèches de cheveux pâles de sa pince. Elle ressemblait à une créature de conte de fées. Un elfe, peut-être.
Une distraction.
La pluie s'intensifia et ne tardera pas à devenir continue. L'orage approchait, trop près pour être rassurant. Les choses étaient sur le point de changer, et il savait qu'il ferait mieux d'être prêt. Il plongea son regard dans ses grands yeux bleus et ses lèvres s'entrouvrirent.
Toutes les fibres de son cœur voulaient s'approcher et s’emparer de ces lèvres.
— Pourquoi le Kansas, Chase ? demanda-t-elle, presque en chuchotant. Quelques gouttes de pluie parsemaient ses joues comme des larmes. Pourquoi maintenant ? C'est comme si tu renonçais à tout.
L'irritation bouillonnait dans son estomac, remplaçant les papillons sexy qui y dansaient il y a quelques instants. 
— Je veux être aussi loin de l'océan que possible. 
Il posa une autre vis. L'arôme de son savon à la noix de coco s'éleva jusqu'à lui. Elle se pencha près de lui, les mèches lâches de ses cheveux chatouillant sa peau sous l'effet du vent. Il frissonna.
— Mais pourquoi ? Il aurait juré qu'elle avait battu des paupières. Il n'y a rien au Kansas. À part des petits chiens et des tornades.
— Les ouragans engendrent aussi des tornades. Il posa la dernière vis et recula. Et au Kansas, il y a des arcs-en-ciel.
— Et des tornades.
— Pas des ouragans.
— Je ne pense pas que ton frère approuverait que tu prennes tes affaires et que tu quittes le bar et tout ce que vous avez construit ici ensemble. Tu n’es pas un chasseur d’arcs-en-ciel. Ta place est près de l'océan.
Il posa la perceuse et serra les poings. Un, deux... Il mit ses mains dans ses poches et prit une grande inspiration.
Un...deux...trois...
Elle ne pouvait pas comprendre — c'était son fardeau. Il avait pratiquement tué son frère en ne le sauvant pas. S'il avait pu rester conscient ou déclencher leur unité de communication d'urgence, il aurait pu sauver Luke. 
Mais il avait paniqué et inspiré l'eau comme un novice. Personne ne pouvait comprendre la culpabilité qu'il avait ressentie cette nuit-là. Une culpabilité qui l’oppressait chaque jour, comme une chape de plomb. Qui l'alourdissait. Menaçant de le noyer.
Il se tourna vers elle, essayant de garder une voix basse et ferme. 
— Je me fous de ce que tu penses. Arrête de me demander ce que je vais faire. C’est comme ça. C'est compris ?
Ses yeux s'écarquillèrent.
Il se détourna et monta l'escalier à grands pas pour vérifier les volets.
Elle ne le suivit pas.
Bien joué, connard. Tu sais toujours quoi dire. 
Chapitre 6
Quel con ! Mari fit claquer sa tong sur le sable. Un putain d'abruti aux épaules larges et aux fesses musclées. Elle laissa tomber sa chaussure à côté de l’autre.
Chase était une telle énigme — grincheux, puis doux, puis à nouveau grincheux sans aucun signe avant-coureur. C'était presque comme s'il était une bague d'humeur avec un court-circuit dans ses capteurs. Elle se tortilla pour se mettre plus à l'aise, son short mouillé par le sable humide. Si seulement elle pouvait se risquer à nager, elle pourrait évacuer un peu sa frustration.
C'était trop dangereux maintenant. Si quelqu'un la voyait, il serait impossible de l'expliquer. Elle scruta les vagues. Elles gagnaient en force, se roulant les unes sur les autres dans une course sans fin vers le rivage.
Elle avait vu comment Chase traitait ses employés. C'était un bon patron, qui donnait à ses employés des congés, des primes et des augmentations qu'il ne pouvait probablement pas se permettre. Il avait fait du baby-sitting pour un barman qui avait dû rendre visite à un ami à l'hôpital. Mais des gens avaient aussi quitté leur travail parce qu'il leur avait crié dessus pour des broutilles.
Cela n'avait aucun sens. Il soufflait le chaud, puis le froid, sans crier gare.
La pluie ruisselait, les faibles gouttes se fondant sur sa peau en plaques humides. Elle chassa l'humidité de ses cils et regarda l'eau grise, se souvenant du contact du bout des doigts de Chase sur son épaule. Le vent s'engouffra dans les vagues et elle frissonna, la chair de poule apparaissant sur sa peau. 
Il était frustrant.
Elle aimait la façon dont la lumière traversait ses yeux en colère, comme un éclair sur une mer sombre. Des océans verts et paisibles remplissaient ces mêmes yeux lorsque quelqu'un avait besoin d'une main secourable. 
Difficile de croire qu'il n'avait pas de petite amie. Après le départ de Kelly, Mari espérait être la prochaine sur la liste, mais il ne lui avait pas demandé de sortir avec lui et n'avait pas montré plus d'intérêt qu'avant. Ni pour elle, ni pour personne d'autre. Elle soupira. C'était fou de penser qu'il lui avait parlé plus en un jour qu'il ne l'avait fait au total des derniers mois. Ils avaient fait l'amour, puis mangé des sandwichs comme si de rien n'était.
Il ne pouvait  pas être plus déroutant même s'il essayait.
L'orage approchait, et le ciel n'était plus qu'acier grondant, avec des nuages qui se déplaçaient rapidement vers l'intérieur des terres, comme un film en avance rapide. La pluie tombait plus fort, et elle entoura sa poitrine de ses bras. 
Elle devait retourner au bar pour se réchauffer, mais elle voulait laisser à Chase le temps de maîtriser ses émotions. Elle ne voyait pas souvent sa colère, du moins pas dirigée contre elle. Mais son attitude maussade était aussi mauvaise, sinon pire, que sa colère. Elle avait envie de lui hurler dessus, et l'instant d'après, elle voulait être dans ses bras. N'était-ce pas ainsi que sa mère décrivait toujours le mariage ?
Elle ramassa un bâton de bois flotté noueux et dessina un petit cœur dans le sable à côté d'elle. Elle jeta un coup d'œil vers le bar pour s'assurer que Chase n'était pas en vue, puis elle ajouta son nom et le sien sur le sable, comme une prière aux dieux de la mer pour qu'ils exaucent son vœu.
— L'océan donne et reprend, murmura-t-elle. Mais je ne demande qu'une chose, c'est tout.
Le vent soufflait en rafales, projetant une gerbe de sable sur son dessin, masquant les mots. Chase avait besoin d'aide, mais il ne voulait laisser entrer personne dans son cœur. Son cœur se serra à l’idée d’apaiser le chagrin de Chase après la mort de son frère. Elle se sentirait perdue si sa sœur mourait — et ferait peut-être des choses folles aussi. Mais son chagrin était bien plus profond qu'une simple perte.
La culpabilité.
Il se sentait responsable de la mort de Luke, et le temps qui passait n'avait en rien atténué ses sentiments. Il voulait fuir ses souvenirs. Pourquoi un plongeur voudrait-il vivre au Kansas ? Il n'y avait pas d'océan à moins d'une journée de route, quelle que soit la direction. Et en quoi le fait d'être éloigné de l'océan que Luke et lui aimaient tous les deux résoudrait-il quoi que ce soit ?
Elle regarda par-dessus son épaule en direction des dunes assombries par la pluie. Le bar était à peine visible au-dessus des collines de sable et de l'herbe des dunes, mais depuis le pont, on pouvait voir la plus grande partie de la plage. Pas de Chase en vue.
Cette nuit noire avait été le théâtre d’un événement à la fois heureux et horrible. Elle avait sauvé Chase. Elle aurait aussi sauvé Luke, si elle en avait été capable. Elle secoua la tête et retraça le cœur dans le sable. Luke était déjà mort lorsqu'elle était arrivée, et si elle avait essayé de le sauver, Chase aurait pu se noyer. Elle n'avait pas eu le choix.
Elle devait sauver qui elle pouvait.
Une nouvelle rafale de vent la bombarda de grains de sable piquants et elle s'essuya le visage. Les vagues s'entrechoquaient et s'agitaient, et elle étudia la mer en ébullition, sa maison pour la plus grande partie de sa vie. La surface de l'eau menait une danse furieuse, tandis qu'en dessous, elle se déplaçait lentement et lourdement, comme un hamac ou un enfant se balançant dans les bras de sa mère. Les profondeurs regorgeaient de mystères auxquels les humains ne prêtaient pas attention — ils ne voyaient que la sauvagerie de la surface. Si seulement elle pouvait montrer ces merveilles à Chase.
“Mari”, dit une voix.
Elle plissa les yeux, regardant la plage dans toutes les directions. Il n'y avait personne sur le sable, à l'exception de quelques goélands solitaires qui s'agitaient pour se maintenir à flot dans la forte brise. Le vent faisait onduler l'herbe des dunes, la froissant et la pliant avant qu’elle ne reprenne son aspect.
Elle se leva et épousseta le sable sur son derrière. Personne. Rien. Peut-être avait-elle imaginé la voix. Une Goéland cria en plongeant au-dessus de la jetée, à la recherche d'un casse-croûte. Dommage qu'elle ne puisse pas lui demander si elle l'avait appelée. 
Contrairement à ce que disent les films, les oiseaux ne parlent pas aux sirènes, pas plus qu'ils ne parlent aux hommes. Dommage, car parler aux Goélands aurait pu être assez divertissant, bien qu'un peu bruyant.
— Mari, dit la voix, plus fort cette fois. Viens ici. 
On aurait dit qu'elle venait... des vagues.
Elle regarda vers le milieu de la jetée et dans l'eau. Cette voix lui était familière.
Merde. 
Inna.
Elle scruta le sommet des vagues. Il lui faisait signe, flottant près de l'un des pylônes les plus éloignés, ses longs cheveux bruns noués en une épaisse tresse. Sa peau très bronzée contrastait avec l'eau grise et agitée. Son cœur battait la chamade et elle siffla la Marche impériale de La Guerre des étoiles. C'était la dernière personne qu'elle s'attendait à voir.
Son fiancé n'était pas quelqu'un avec qui on pouvait plaisanter.
Inna savait qu'elle détestait qu'il vienne la voir sur l'île, c'était risqué car il ne savait pas comment se comporter avec les humains. De plus, il y avait plus de chances d'apercevoir deux habitants des mers en train de traîner qu'un seul essayant de rester discret — surtout s'ils avaient quitté leur forme humaine. Le voir lui rappelait tout ce qu'elle essayait de fuir.
Il lui fit signe de le rejoindre, et elle pouvait sentir son air renfrogné, même si elle ne pouvait pas le voir clairement de là où elle se trouvait.
Elle devrait peut-être retourner au bar et ne plus avoir affaire à lui.
Il me suivrait. Et puis il verrait Chase, et Chase le verrait aussi. Ça ne pouvait que mal se terminer.
Après avoir jeté un coup d'œil rapide sur la plage pour s'assurer qu'elle était encore vide, elle quitta son tee-shirt et son short. Ses sous-vêtements roses flottaient comme un drapeau lorsqu'elle les  enleva, et elle les mit en boule et les glissa dans ses vêtements. Elle laissa tomber ses vêtements sur le sable et posa une pierre dessus pour les empêcher de s'envoler, puis jeta un coup d'œil à Inna. Il la fixait. Elle courut sur la jetée et entra dans l'eau.
Les vagues la frappèrent une à une pendant qu'elle pénétrait dans l’océan, éclaboussant ses chevilles, puis ses genoux, puis ses cuisses, et elle frissonna. Le sable se déplaçait sous ses pieds sous l’effet du puissant ressac, et elle enfonçait ses orteils en marchant. L'eau, fraîche pour un mois de septembre, la poussait et la tirait jusqu'à ce qu'elle ait dépassé sa taille. Elle ferma les yeux et se laissa glisser sous l'eau.
Changer de forme était devenu un peu plus difficile depuis qu'elle ne nageait plus tous les jours, mais ce n'était pas douloureux. Certains habitants des mers avaient des problèmes s'ils restaient trop longtemps sur la terre ferme : soit ils oubliaient comment se transformer, soit ils paniquaient en plein changement. Apparemment, c'était un supplice. Heureusement, peu d'entre eux étaient autorisés à rester sur terre suffisamment longtemps pour que le changement devienne un problème.
Elle expulsa le reste de l'air contenu dans ses poumons et un millier de petites bulles jaillirent vers la surface. Souvent, elle nageait sans se changer — même si cela lui demandait un certain entraînement, c'était plus sûr pour les humains. Elle ferma les yeux et se laissa bercer par l'océan, laissant l'eau couler sur et sous son corps. Ses cheveux flottaient, chatouillant ses épaules, et elle se concentra sur la tranquillité.
Couché, bras en l'air, molle. Détends-toi. Ressens-le. Deviens-le. Un petit bourdonnement la piqua à l'intérieur, sous son nombril. C'était si bon. Le bourdonnement se réchauffa dans son ventre et s'étendit vers l'extérieur jusqu'à remplir son corps de douces vibrations.
Détends-toi.
Une chaleur bleue la traversa, partant de sa tête et se précipitant jusqu'à ses pieds, la remplissant et ordonnant à son corps d'onduler au rythme de l'eau en mouvement. Sa queue se forma rapidement, sans douleur, longue et forte, et elle respira l'eau, l'énergie, la vie. 
Elle n'était plus froide, mais chaude et familière, l'eau coulait en elle en symbiose. La joie martelait son cœur et elle désira ardemment filer dans l'eau, faire des pirouettes et solliciter ses muscles jusqu'à ce qu'ils s'échauffent et brûlent du plaisir de ne faire qu'un avec la mer.
Sa vision se troubla et des bulles s'élevèrent tandis qu'elle battait de la queue dans le courant puissant. Inna attendait, et il n'aimait pas attendre.
Elle sortit la tête des vagues pendant une seconde et l’aperçut presque instantanément, son épaisse forme sombre dans l'eau. Elle plongea pour nager jusqu'à lui. Cela ne servait à rien de parler sous l'eau — il faudrait deux fois plus de temps pour avoir cette conversation et cela signifiait qu'Inna serait dans les parages pour deux fois plus de temps. Elle devait se débarrasser de lui le plus vite possible. 
Le fort courant la poussa vers la plage, et elle lutta — la tempête envoyait déjà de fortes vagues. Bientôt, elle devrait prendre le large pour éviter la colère de la tempête sur la petite île. Pourtant, son corps tremblait de bonheur de pouvoir nager un peu.
— Inna, balbutia-t-elle en remontant à la surface à quelques mètres du triton. 
Détends-toi, respire de l'air.
— Mari. Sa voix grave gronda et lui donna des frissons.
— Qu'est-ce que tu fais ici ? Elle agita sa queue. Tu sais que ce n'est pas sûr. Quelqu'un pourrait te voir.
— Je suis assez en sécurité dans l'eau. Je peux m'échapper sans trop d'efforts. Son regard noir se planta dans le sien et il repoussa sa tresse sur son épaule. Je suis venu te ramener à la maison. C'est ta mère qui m'envoie. Es-tu prête à partir ?
Elle prit une profonde inspiration avant de répondre, sa poitrine se soulevant sous les vagues et sa queue flottant au-dessus du banc de sable. Parler à Inna, c'était choisir avec soin ce qu'il fallait dire, quand et comment le dire. 
— Je ne suis pas encore prête, dit-elle. Je n'ai pas fini de préparer mon magasin contre la tempête.
— Tu sais que ta mère t'attend. 
Il se balançait sur les vagues, la ligne de flottaison lui arrivant sous les aisselles, couvrant heureusement sa nudité bien qu'il soit en tenue de mer. Il n'était pas aussi musclé que Chase, mais il était fort et massif. Son attitude déplaisante le faisait paraître plus grand qu'il ne l'était, et son air renfrogné et ses sourcils froncés contribuaient au facteur d'intimidation. 
— Il faut que tu rentres à la maison maintenant, ajouta-t-il.
— Maman sait que j'ai une entreprise à gérer. Elle comprendra. 
Elle ne comprendrait pas, mais Mari espérait que le fait de le dire convaincrait Inna. La pluie s'abattait sur elle, alors qu'elle se tenait sous la jetée, et elle s'essuya le visage avec ses mains mouillées.
— Tu veux dire qu'elle va devoir supporter que tu essaies à nouveau de prouver ton indépendance. Tu sais que tu lui brises le cœur avec ces bêtises. Ta place est sous l'eau. Avec ton peuple. Avec moi.
Mari secoua la tête. Elle devrait se glisser sous l'eau et s'enfuir à la nage. C'est tellement plus calme sous l'eau... 
— Je ne peux pas encore partir.
— Une forte tempête se prépare. Inna plongea sous une vague et remonta à la surface. Tu seras plus en sécurité à la maison.
— C'est ici ma maison maintenant. Et j'ai l'intention de partir, mais pas tout de suite. Je dois protéger mon magasin. Ensuite, je rentrerai chez moi à la nage, toute seule. Elle se renfrogna et croisa les bras. Je connais le chemin. Je n'ai pas besoin que tu me guides. Je l'ai fait des milliers de fois.
Inna scruta l'horizon par-dessus les vagues et fixa un point inconnu. 
— Je ne vois pas ce que tu aimes dans le monde au-dessus de l'eau. Il est désastreux. Pourquoi préfères-tu vivre ici ? C'est si... nu et si bruyant. Comment peux-tu choisir cela plutôt que la sérénité de l'océan ?
Mari haussa les épaules et se frotta le visage. L'eau claquait contre les pylônes, ajoutant au vacarme. Elle éleva la voix. 
— J'aime la chaleur du soleil sur ma peau, le frôlement d'une brise fraîche et la clarté de la musique sur la terre ferme.
Inna la regarda fixement, sans bouger. Les poils de sa nuque se dressèrent lorsqu'elle sentit qu'elle en avait trop dit. S'il soupçonnait qu'elle voulait rester sur la terre ferme pour toujours, il pourrait essayer de la forcer à repartir.
— Viens maintenant. Il haussa la voix au-dessus des vagues et sa mâchoire se serra. Cet endroit n'est pas ta maison et ne le sera jamais. J'en ai assez d'attendre que tu te débarrasses de ton côté rebelle. Ta place est sous l'eau avec moi.
— Je ne peux pas. Mari plongea sous l'eau lorsqu'une grosse vague la submergea, puis remonta, écartant ses cheveux de son visage.
Inna fronça les sourcils, les montant presque jusqu'au nez. N'avait-il pas appris que la colère n'apportait rien ? Le peuple des mers le craignait et restait loin de lui, et même sa mère ne lui rendait que de brèves visites. Dommage que les fiançailles aient été décidées quand Inna et elle étaient enfants, avant qu'il ne révèle sa vraie nature. Cela n'avait pas suffi à annuler les promesses — trop de choses dépendaient de l'union de leurs deux tribus.
Il frappa l'eau de sa main, provoquant une éclaboussure, et Mari tressaillit. 
— C'est le plongeur de la marine, n'est-ce pas ? Ses yeux sombres se plissèrent et il se renfrogna. Celui qui possède le bâtiment dans lequel tu vis. C'est à cause de lui que tu es encore là, n'est-ce pas ?
Mari regarda par-dessus son épaule, vers l'horizon qui s'assombrissait. 
— Non. 
Elle devait être prudente. Si quelque chose surpassait la colère d'Inna, c'était sa jalousie. Elle frissonna et la peur monta dans son ventre. Inna était un monstre quand il était jaloux.
— Je l'ai vu sortir de ta boutique hier. Et je t'ai vu rire avec lui aujourd'hui alors que tu posais des planches sur les fenêtres. Le tonnerre roula sur l'océan, se répercutant sur les vagues, et Inna balaya brièvement l'eau du regard avant de se retourner vers elle. C'est lui, n'est-ce pas ? Tu veux être avec lui.
— Tu m'espionnes, dit Mari. Elle serra la mâchoire. Tu parles d'un con. Elle imaginait Inna, assis sur un tabouret dans un coin, coiffée d'un bonnet d'âne, la bouche scotchée. Puis il arrachait le ruban adhésif et s'approchait d'elle, les mains sur sa gorge. La peur se répandit dans sa poitrine. Inna était effrayant dans ses fantasmes. Et non, je ne reste pas à cause de lui.
— Nous sommes fiancés, dit Inna. Tu es sous ma responsabilité. Pas la sienne. J'aurais pu t'aider à monter ton projet. 
Une grosse vague les submergea tous les deux et Mari s'agrippa à lui pour ne pas s'écraser contre le pylône de la jetée. Il lui serra les mains et la tira vers lui à travers l'eau.
Elle se figea lorsqu'il l'entoura de ses bras, non pas de façon bienveillante, non pas d'une manière possessive. Fort et presque douloureux. 
— Tu dois rentrer à la maison. Il la serra. Et apprendre ta place.
Sa peur se transforma en une colère panique, et elle agita sa queue contre la sienne, le giflant. 
— Je te l'ai dit. Je le ferai. Elle le repoussa. Quand j'aurai fini ici. Ce ne sera pas long.
— Tu apprendras à obéir, murmura Inna. J'y veillerai. Ton plongeur ne sera plus un problème, tu l'oublieras. Je te le promets. 
La pluie frappait la surface de l'océan.
Les larmes coulaient sur les joues de Mari, se mêlant à la pluie et à l'eau de mer. La vie était injuste.
— Quand tu as vu Chase, il venait me dire que je devais déménager ma boutique. Il vend le bar et déménage loin d'ici. Je ne reste pas à cause de lui. Je reste pour ma boutique. Ma vie. 
Ce n'était qu'un mensonge partiel, mais avec Inna, les mensonges étaient souvent le seul moyen de contenir sa colère. Il ne la contrôlerait jamais. Elle nagerait jusqu'à la grotte la plus éloignée de l'océan et vivrait seule avant de se soumettre à lui. Quoi qu’en dise sa mère.
Inna haussa les sourcils. 
— Il s'en va ? C'est la meilleure nouvelle que j'ai entendue depuis longtemps.
— Contente que ça te rende heureux. 
Elle pinça ses lèvres en une fine moue et croisa les bras. Elle luttait pour se maintenir droite dans l'eau. Après cette journée de dur labeur, chaque muscle lui faisait mal, même sa nageoire caudale.
Inna sourit, mais son regard resta dur, comme si quelque chose d'autre le gênait. Tant que cela ne la concernait pas, elle s'en fichait. 
— Il sortira définitivement de notre vie. Un beau cadeau de mariage. Je t'assure qu'il partira d'une manière ou d'une autre.
— Quoi ? 
L'estomac de Mari chuta dans ses talons. Le mariage. Pas Inna. Pas ce mariage.
L'image du mariage de Chase et elle, suivie de leur roulade sur un lit de pétales de fleurs, surgit dans son esprit, la brise apportant des parfums de lavande et de chèvrefeuille. Les baisers, les caresses... La mer autour d'elle s'évanouit dans un calme absolu. Oh, oui. Des pétales de fleurs douces sur son torse lisse... et une Goéland parlante qui sautillait sur le sol en parlant d'amour, de bébés et de cœurs arcs-en-ciel.
— Mari ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Inna la prit par les épaules et la secoua. Tu ne peux pas te concentrer sur une conversation ? Tu es si bête parfois.
— Hein ? Mari soupira alors que l'image d'elle et de Chase disparaissait. 
Finis les pétales de fleurs et les baisers. Retour à la mer déchaînée et à Inna. Un cauchemar. Elle aspira une grande bouffée d'air, puis fit pivoter sa queue pour garder sa position dans l'eau, posant son dos contre le pylône rugueux pour se soutenir.
— Cela signifie-t-il que tu vas rentrer à la maison pour de bon ? 
Il nagea près d’elle, plaçant ses mains au-dessus de sa tête, contre le pylône. Sa queue frôla la sienne et elle recula.
— Je ne sais pas, dit-elle en élevant la voix au-dessus du bruit de l'eau. Je dois retourner sur la terre ferme et finir de me préparer. Comme tu l'as dit, une tempête se prépare.
— Très bien, dit-il. Finis ton travail inutile. Quand partiras-tu?
— Plus tard dans la soirée, dit-elle. Laisse-moi le temps de finir les choses ici. Je partirai avant que la tempête ne s'aggrave. 
Elle poussa contre le pylône, le bois rugueux et écaillé lui éraflant le dos tandis qu'elle se déplaçait pour éviter son contact.
Il lui lança un regard noir et elle le regarda droit dans les yeux —  sombres et sans âme. Elle n'allait pas le laisser gagner le combat. De son doigt, il traça un trait le long de sa mâchoire, elle frémit mais ne bougea pas.
Il lui saisit le menton et se rapprocha d'elle. 
— Très bien. Veille à tenir ta parole, dit-il. Tu ne seras pas en sécurité sur la terre ferme quand cette chose frappera. Et que tu me croies ou non, je me soucie de toi et de ta sécurité. 
Il essaya de déposer un baiser sur sa bouche, mais à la dernière seconde, elle tourna suffisamment la tête pour que son baiser atterrisse sur sa joue.
— Quand nous serons mariés, tu me rendras la pareille. Et tu apprécieras, grogna-t-il. 
 Il fit volte-face et plongea dans une vague qui arrivait.
Mari se glissa sous l'eau pour éclaircir ses pensées. Si elle ne revoyait jamais Inna, ce serait parfait.

Chapitre 7
— Tu te fous de ma gueule ? hurla Chase dans son téléphone. Bon, qu'est-ce qu'on est censé faire maintenant ?
Il abattit sa main sur le bar. Putain d'idiots. Pourquoi personne n'avait prévenu les médias locaux que le ferry de quatre heures serait le dernier à quitter l'île ? Ils avaient eu au moins trente minutes pour prévenir les gens. Pourquoi la police n'était-elle pas venue avec ses haut-parleurs sur ses voitures de patrouille ? 
— Merci beaucoup, mec. Pour rien. 
Il raccrocha son portable et se passa la main sur le visage. Bon sang. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
— Qu'est-ce qui ne va pas ? demanda Mari en se coiffant. Elle avait enfilé un autre tee-shirt rose, d'une teinte plus riche.
Il prit une profonde inspiration et s'efforça de garder son calme. 
— Nous sommes coincés sur l’île.
— Quoi ? Elle repoussa ses cheveux humides sur son épaule et s'assit au bar. Qu'est-ce que tu veux dire ?
— Nous sommes tous les deux bloqués. C'est-à-dire sans possibilité de quitter l'île. Si tu voulais partir, ce n'est plus possible. On est coincés.  Chase jeta son téléphone sur le bar. Je n'arrive pas à y croire, putain. Je n'avais pas l'intention de passer la tempête ici. Je voulais une chambre d'hôtel bien au chaud, loin de l'eau.
— Oh, non !
— Merde ! Ce n'est pas possible.
— Qu'est-il arrivé au ferry de cinq heures ?
— Annulé. L'eau est trop agitée, la tempête s'est apparemment accélérée et il y a de fortes chances que le ferry se retrouve en difficulté, alors ils ne font plus de liaison aujourd'hui. Il se tint la tête. Et j'ai une putain de migraine. Je ne peux pas m'occuper de ça maintenant.
Elle saisit un verre et le remplit d'eau glacée. Il la regarda bouger. Gracieuse et fluide, elle n'avait pas l'air stressée par la nouvelle. Ses bras, minces et légèrement galbés, pouvaient fendre l'eau sans effort. Il parierait n’importe quoi qu'elle ferait une fantastique plongeuse, car son corps était fait pour nager. Et pour faire l'amour.
Pourquoi est-ce que je pense à ça maintenant ? Je suis coincé !
— Je ne sais pas quoi dire. Elle s'assit au bar. Je suis désolée. Tu ne voudrais pas être sur un ferry qui risquerait de chavirer, n'est-ce pas ? Je suis sûre qu'ils ont pris la meilleure décision, compte tenu des conditions.
Il ferma les yeux. L'idée d'être à nouveau jeté dans les eaux froides et orageuses de la Caroline du Nord ? Ce n'était pas agréable. Ses épaules se crispèrent.
Se débattre. Aspirer de l'eau. C'est tout ce qu'on peut faire quand il n'y a plus d'air.
Il pensait avoir bien planifié son départ et avoir suffisamment de temps pour quitter l'île et se rendre à quelques centaines de kilomètres à l'intérieur des terres, peut-être jusqu'à Raleigh. Attendre la fin de la tempête, puis retourner au bar et préparer la fermeture. L'agent immobilier avait promis de l'aide pour emballer les affaires de manière professionnelle, et il ne faudrait pas longtemps avant qu’il s’en aille pour de bon. 
Bon sang. Il ouvrit les yeux et attrapa un verre pour y verser son scotch préféré. Un bon whisky, le Port Ellen, réservé à des situations comme celle-ci.
Le préféré de Luke.
Il n'avait pas bu de scotch single malt depuis l'enterrement de Luke, préférant noyer sa tristesse dans des alcools moins chers. Ses mains tremblaient lorsqu'il posa le verre sur le bar. 
— Tu veux boire quelque chose ?
— Non, merci, dit-elle. Je vais me contenter de l'eau. Elle fit tourner les glaçons dans le verre. Pourquoi ne nous ont-ils pas prévenus que le ferry partait plus tôt ?
— Bonne question.
— Peut-être qu'ils ont dû agir dans la précipitation. Nous ne sommes sûrement pas les seuls à être restés.
Il récupéra le scotch derrière les autres bouteilles sur l'étagère du bar et essuya la poussière avec une serviette. Les clients ne pouvaient pas commander celui-ci. Non seulement c'était la bouteille que Luke et lui avaient partagée, mais elle avait coûté une petite fortune. Réservée aux grandes occasions.
Comme se préparer à mourir.
— Ils ne savaient pas que nous étions encore là, apparemment. Sa voix tremblait, sans qu’il puisse la contrôler. La plupart des autres ont quitté l'île, à l'exception des irréductibles qui ne fuient jamais une tempête. 
Des idiots. Et il rejoignait leurs rangs sans le vouloir. 
Il versa une petite quantité de l'alcool brun doré dans son verre, puis le souleva et le huma. Puissant, comme il s'en souvenait.
— Je vais regarder les nouvelles. Elle saisit la télécommande de la télévision et appuya dessus. Je vais voir s'il y a une mise à jour des prévisions. Peut-être qu'on va avoir de la chance après tout.
C'était peu probable. Fermant les yeux, il déversa le scotch dans sa bouche, le fit tourner, puis savoura la brûlure de la réglisse alors qu'elle descendait dans sa gorge et dans son estomac. Une douce évasion. Temporaire et coûteuse, comme la plupart des choses dans sa vie. 
Il reboucha la bouteille et la repoussa sur le bord du bar. Inutile de la ranger, il en aurait bientôt besoin. C'était au moins l'occasion de boire deux verres.
La joyeuse présentatrice de météo apparut à l'écran, souriante et guillerette comme toujours. Comme si elle se réjouissait de la dévastation potentielle qui s'annonçait. 
“Giselle a été reclassée en catégorie 2 sur l'échelle de Saffir-Simpson. Il faut s'attendre à des vents dangereux et à des dégâts importants le long du littoral, ainsi qu'à des inondations dans les zones de faible altitude. Certaines autoroutes menant à la plage seront certainement emportées par les eaux et nous observons déjà des rafales de vent de la force d'une tempête tropicale sur les îles-barrières. Nous nous attendons à ce que la tempête touche terre peu après minuit vu sa vitesse actuelle…”
— Bon sang, ce n’est pas vrai. Il avait une envie irrésistible de jeter son verre sur la télévision, mais il ne voulait pas effrayer Mari. Ou mettre le bazar. Éteins-la. Je ne veux plus rien entendre. On est coincés, putain, et on ne peut rien y faire. 
Il serra le verre, souhaitant qu'il se brise dans sa main. Un peu de douleur détournerait la peur qui le tenaillait.
— Mais...
— Éteins-la. Nous la rallumerons plus tard. Ce n'est pas la peine d'entendre la même chose encore et encore. Pour l'instant, nous devons trouver quoi faire. Puiser de l'eau fraîche ? Vérifier les piles de la lampe de poche ? Trouver la radio à ondes courtes ? Boire un autre verre ? Rassembler des fournitures d'urgence tant que nous le pouvons.
— Je reste ici. Elle le fixa droit dans les yeux. Avec toi.
Chase lui jeta un regard noir. Oui, il avait supposé qu'elle resterait, mais en l'entendant le dire, il se sentait un peu mieux. 
— Ce n’est pas comme si t'avais le choix.  Bravo pour l'humour grinçant. À moins que tu ailles chez ton ami. 
— Non, je reste avec toi. Elle se leva du tabouret de bar, son tee-shirt moulant remontant et montrant un croissant de peau bronzée sur son ventre. Elle baissa le tee-shirt d'un coup sec. Je peux rester en bas, dans ma chambre, si ça peut te rassurer.
Chase gémit. Il voulait arracher le tee-shirt rose. Le mettre en lambeaux. À quoi pensait-il ? Il fallait qu'il se prépare, pas qu'il la regarde.
— Ne sois pas ridicule. Tu resteras ici, dans le bar. Il fit les cent pas. Nous sommes plus haut de toute façon, et il n'y a aucun intérêt à ce que l'un d'entre nous reste seul.
Si elle restait, il pourrait au moins prétendre qu'il la protégeait — bien qu'il ait échoué lamentablement à protéger ceux à qui il tenait. 
Luke. Mais il ne l'aimait pas de cette façon. Elle était une amie. Rien de plus.
Le sexe.
Non.
Elle ramena ses cheveux en arrière. Chase regarda l'ourlet de son tee-shirt remonter, cette fois suffisamment pour dévoiler la peau de son dos. Un coup d'œil. Il se détourna, certain que ses joues s'étaient enflammées à cette vue.
— Nous devons rassembler des fournitures, dit-il, surpris par la douceur de sa voix. De l'eau. Des lampes de poche. Le dîner.
— D'accord, j'ai des lampes de poche en bas. Je vais les chercher. Tu crois qu'on devrait vérifier si d'autres personnes sont restées sur l'île ?
— Je pense que tous ceux qui sont encore coincés ici le voulaient ou sont déjà retranchés. Nous ne les trouverons jamais. Il se frotta le visage. Apporte aussi des couvertures. On dormira sur les canapés. Ou ils pourraient dormir tous les deux dans son lit. Avait-il changé les draps récemment ? L'onde de tempête pourrait inonder tout le rez-de-chaussée.
— Tu crois que ce sera si grave ? Sa lèvre inférieure frémit. J'aurais peut-être dû emballer tout ce qui se trouve dans mon magasin, mais on ne prévoyait pas une tempête aussi forte. Je pourrais tout perdre si la tempête est violente.
— Tu sais qu'on ne peut jamais savoir ce qui se passe avec les ouragans. Il prit une grande inspiration. Il lui faudrait encore du scotch, c'est sûr. J'espère que ce ne sera pas si grave, mais nous devons nous préparer au pire. Une tempête de catégorie 2 n'est pas à prendre à la légère. Il donna de nouveau un coup sur le comptoir avec sa paume et Mari sursauta. Bordel, je veux quitter cette putain d'île. Je ne veux pas être ici.
Les yeux écarquillés, elle recula d'un pas.
— Désolé. Il se passa la main sur le visage et le menton. Qu'est-ce qui n’allait pas chez lui ? Je ne suis pas content de la situation.
— Je vois ça. Elle saisit le bord de son tee-shirt. Désolée que tu sois coincé ici, obligé de passer la nuit avec moi.
Il leva son regard pour rencontrer le sien et, pendant un instant, « passer la nuit » prit une toute nouvelle signification. Il n'y avait personne d'autre avec qui il aurait préféré passer la nuit. Et voilà qu’il fantasmait à nouveau. Génial ! Il pouvait être emporté par la mer pendant la nuit, et il pensait à la baiser jusqu'à l'oubli dans son lit pendant que la tempête déferlait sur le bâtiment. Il se tourna vers le bar et s'y accouda. 
— Je ne voulais pas dire ce que j'ai dit, dit-il. Je suis heureux de ta compagnie. Je ne veux pas affronter cette tempête seul, mais je préférerais ne pas l'affronter du tout.
Des mains chaudes glissèrent sur l'arrière de ses bras et il se dégagea brusquement. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Il se retourna et ses yeux se remplirent de ce qui ne pouvait être que de l'effroi.
Oh, merde. 
— Désolée. Il déglutit. Je n'ai pas l'habitude de me faire surprendre. L’anxiété et tout ça.
Brillant rattrapage et tout à fait vrai. Il se frotta les bras pour faire taire les picotements qu'elle avait provoqués.
— Je te réconfortais.
— Tu m'as fait peur. 
Il baissa la tête. Lorsqu'il releva la tête, elle essaya de croiser son regard.
— Ce n'est pas grave, dit-elle. Nous allons faire de notre mieux.
Etait-il en train de l’imaginer ou lui faisait-elle les yeux doux ? Il cligna des yeux mais le regard avait disparu de son visage.
Pourtant, ses lèvres douces, légèrement entrouvertes, murmuraient quelque chose. 
— Chase. 
On aurait dit que sa voix était sous l'eau. Son cœur battait la chamade. Bon sang, il fallait qu'il maîtrise ses émotions.
— Oui ? déglutit-il, avalant la boule dans sa gorge.
— Mon magasin. J'ai travaillé si dur et maintenant... Et si je perdais tout ?
Ses yeux se remplirent de larmes qu'elle essuya d'un revers de main. Il ne pensait qu'à l'eau et aux lampes de poche, à coucher avec elle, et elle s'inquiétait de perdre son gagne-pain. Il était devenu doué dans le genre abruti de première. 
— Tout va bien se passer, dit-il. Au pire, tu as une police d’assurance. Les objets peuvent être remplacés. Les gens ne peuvent pas l'être. Je l'ai appris à mes dépens.
— C'est vrai. Elle se mordilla la lèvre inférieure. Les gens ne peuvent pas être remplacés. Et je peux recommencer mon entreprise si je le dois. N'est-ce pas ?
— C'est vrai.
— Je vais commencer à monter des affaires à l'étage, poursuivit-elle. Heureusement qu'il y a un accès intérieur. Sinon, nous n'aurions rien pris dans mon appartement. Je sais que j'ai quelques couvertures supplémentaires dans mon placard. Et une ou deux lampes de poche. Elle se dirigea vers le couloir. Tu devrais vérifier le placard à fournitures.
— Mari ? Il s'approcha presque d'elle, mais s'arrêta. Même s'il apprécierait une nouvelle partie de jambes en l’air avec elle, il craignait qu’une seule nuit ne soit pas suffisante. C'était le genre de fille avec laquelle il pourrait passer toute une vie. 
Dans une autre vie, peut-être. Il ne pouvait pas prendre ce risque maintenant, il ne pouvait pas se permettre plus de responsabilités. Surtout celle de personnes. Les gens partaient toujours sans dire au revoir. Luke, puis Kelly.
— Oui ?
— Nous traverserons cette nuit ensemble. D'une manière ou d'une autre. Il savait que c'était les bons mots à dire pour la réconforter, mais ces mots ne servaient qu’à rien d'autre qu'à apaiser son anxiété.
Cette tempête allait  le dévaster. Il le sentait.


Chapitre 8
Mari s'appuya contre la balustrade usée par les intempéries et s'efforça de voir la plage brumeuse et trempée par la pluie, les vagues à peine visibles sur la palette de gris. Son souffle se bloqua dans sa poitrine et forma une boule qui ne voulait pas se déloger. 
Elle allait passer la nuit avec Chase. En quelque sorte. La rambarde du bar tremblait sous les rafales de vent, et ses cheveux s'agitaient autour de sa tête, claquant contre ses bras. Ils seraient seuls toute la nuit, tous les deux.
Bien sûr, un ouragan ferait rage à l'extérieur, mais ils seraient proches, peut-être dans le noir si l'électricité venait à manquer. Son cœur battait la chamade et le sang lui montait aux joues. Une autre partie de jambes en l'air avec lui noierait toutes les craintes qu'elle avait. Quant à savoir si Chase parviendrait à surmonter sa peur de la tempête, c'était une autre affaire. Il devenait si sérieux chaque fois que le sujet était abordé.
Elle scruta l'horizon. Inna était quelque part dans l'eau, attendant qu'elle rentre à la maison comme une bonne petite sirène. Et quand il découvrirait qu'elle n'était pas rentrée et qu'elle ne rentrait pas, il serait furieux. Mais elle était assez âgée et indépendante pour le faire toute seule. Inna et sa mère allaient devoir faire avec. Une fois la tempête commencée, il valait mieux rester sur place. 
De plus, Chase avait besoin d'elle.
L'eau se heurtait au rivage, les vagues s'amplifiaient au fur et à mesure qu'elles déferlaient accompagnées d’une marée houleuse. Le coucher du soleil était proche, même s'il était impossible de le deviner avec l'éclosion de nuages sombres dans le ciel. Ses vêtements trempés par la pluie lui collaient à la peau et elle frissonnait à chaque rafale de vent.
Elle espérait que l'humeur de Chase changerait bientôt — son comportement grincheux était un peu agaçant. Bien sûr, elle comprenait que la tempête à venir le rendait nerveux, mais les choses s'arrangeraient, elle en était sûre. N'est-ce pas ?
Un goéland solitaire passa en criant, et on aurait dit qu'il disait “Condamné, condamné…” Elle sourit. C'était sans doute une bonne chose qu'elle ne puisse pas parler aux oiseaux. Pour conquérir le cœur de Chase, il faudrait plus qu'un ouragan et quelques Goélands parlantes. Elle regarda le goéland s'envoler vers l'intérieur des terres, probablement à la recherche d'un endroit où attendre la fin de la tempête.
Elle pourrait peut-être l'attirer avec son chant de sirène. Tout ce qu'il fallait, c'était un peu de courage, non ? Puis chanter à tue-tête. Comme si c’était suffisant. S'il devait l'écouter chanter, elle serait condamnée. Impossible que ça marche. Elle pourrait peut-être demander à sa sœur d'enregistrer un CD, ou Mari pourrait essayer de siffler un air pour lui. Elle savait siffler. Elle ricana. Ce n'était pas très conventionnel, mais ça pourrait marcher. 
Elle ferait en sorte qu'il reste, d'une manière ou d'une autre. Il faudrait plus que de la musique, mais ça arriverait. Et ce soir, il était tout à elle. Elle ferait tout ce qu'elle pourrait pour qu'il reste assez longtemps pour tomber amoureux.
Elle scruta l'eau tumultueuse à la recherche d'un signe d'Inna. Il reviendrait sans doute bientôt, avant que la tempête ne devienne trop violente. Il voulait qu'elle rentre chez elle. Sa mère voulait qu'elle rentre. Que lui dirait-elle s'il venait ?
Chase lui avait dit qu'ils traverseraient la tempête ensemble — c'était l'homme doux et protecteur qu'elle aimait. Si seulement elle savait comment soulager son chagrin à propos de son frère, elle pourrait alors attirer son attention sur d'autres choses, comme vivre. Aimer.
S'attarder dehors dans le vent et la pluie ne la rapprochait pas de son but. Elle devrait retourner à l'intérieur et aider à la préparation de la tempête qui arrivait. 
Chase était déjà en train de puiser de l'eau potable dans la cuisine, au cas où ils auraient besoin d'eau fraîche après la tempête. Elle tapa des doigts sur la balustrade. 
Elle prit une profonde inspiration.
La nuit au bar lui donnerait l'occasion d'apprendre à connaître le vrai Chase, pas l'ours grognon qu'il était en ce moment. Le tonnerre résonnait au loin et des éclairs brillants tombaient du ciel près de l'horizon, illuminant momentanément la surface de l'océan comme de l'argent poli. Bien que les orages ne soient pas courants dans les ouragans, ils se formaient parfois, en particulier lorsque la tempête se renforçait. La nuit allait être mémorable, d'une manière ou d'une autre.
Comment une tempête pourrait-elle être mauvaise si on la passait avec la personne dont on était amoureuse ?
L'herbe des dunes se courbaient presque horizontalement vers le sol et des nuages de sable roulaient sur la plage comme des chenilles. Elle avait envie d'être dans l'eau. Si cela n'aurait pas inquiété Chase, elle se serait baignée à nouveau. Une forme sombre et floue attira son attention sur le sable, et elle s'efforça de voir ce qu'était le mouvement qui remontait le sentier de la promenade.
Sa bouche s'assécha à cette vue.
Inna.
Bon sang.
« Pas encore », murmura-t-elle. 
Si Chase le voyait, elle aurait beaucoup d'explications à donner, et des explications qu'elle n'était pas prête à donner. Il était déjà fragile et découvrir qu'elle était une sirène pourrait le faire basculer dans l'abîme. 
Découvrir qu'elle était fiancée ?
Ce serait la goutte d'eau qui ferait déborder le vase. Ou la Sirène.
Son cœur battait à tout rompre et elle ferma les yeux. Inna pouvait tout gâcher avant même que ça ne commence entre elle et Chase. Entre Inna et la tempête, Chase et elle avaient peu de chances de s'en sortir en tant qu'amis, et encore moins de devenir plus que des amis.
Lorsqu'elle ouvrit les yeux, Inna montait l'escalier de la dune. Assuré et grand, il était aussi menaçant sur terre que dans l'eau.
Elle dévala les marches en bois du bar pour le rejoindre sur le pont inférieur, où Chase aurait moins de chance de le voir. Elle prit une grande inspiration et essaya de se détendre. Elle pouvait s'occuper de lui. 
La porte de sa boutique avait une drôle d'allure, toute barricadée — triste, vaincue. Comme les choses avaient changé en un jour. Aucun rayon de soleil ne traversait le bois et ne pénétrait dans sa petite boutique vitrée. Seule l'enseigne peinte à la main qu'elle avait fabriquée, LA BOURSE DE LA SIRÈNE, au-dessus de la porte, donnait l'impression que la boutique existait encore derrière les planches. Mais elle existait bel et bien, et elle devait se battre pour la conserver. Et elle le ferait.
Elle avait travaillé dur pour faire de la Bourse de la Sirène un succès, et il n'était pas juste que son travail soit menacé à la fois par un ouragan et par les démons de Chase, en même temps. Et maintenant, Inna compliquait les choses. Était-ce ça, être adulte ?
C'était nul.
Un éclair illumina Inna de dos, nu et trempé par la baignade, alors qu'il montait à grands pas les escaliers menant au ponton. Son visage sombre et ses épaules affaissées affichaient la même colère que lorsqu'elle lui avait parlé dans l'eau. Il était toujours prêt à bondir, au minimum avec des mots tranchants et un froncement de sourcils.
— Prête à partir ? demanda-t-il. J'ai attendu. On dirait que tu as fini.
— Non. Sa voix tremblait. Ferme, pas hostile, elle répéta « Non », peut-être un peu trop fort. 
Elle ne voulait pas le rendre plus furieux qu'il ne l'était déjà. La clé pour le contrôler était la tolérance et la retenue. Ne pas le contrarier, le laisser croire qu'elle était en quelque sorte sous son contrôle, puis faire ce qu'elle voulait dans son dos. Le confronter était rarement une bonne option, à moins d'être acculée.
— J'en ai assez d'attendre. 
Son visage se renfrogna et un long grondement de tonnerre résonna dans l'air comme le grognement d'un animal sauvage. Si elle ne le connaissait pas mieux, elle dirait qu'Inna contrôlait la météo.
— Tu n'as pas besoin d'attendre. Je vais bien. Rentre chez toi.
Il s'arrêta à quelques mètres d'elle, son torse nu se soulevant et s'abaissant sous l'effet d'un léger effort. Ses muscles brillaient sous l'effet de la pluie ou de l'eau de mer, elle ne savait pas laquelle.
Contrairement à Chase, son physique ne l'excitait pas, il l'effrayait. Inna pouvait la forcer à faire tout ce qu'il voulait — il était fort dans tous les mauvais sens du terme.
— Les courants sont violents, la tempête est en train de souffler. Nous devons partir maintenant.
Elle frémit. Cet homme dégageait toutes sortes de mauvaises ondes. L'image d'être enchaînée dans une grotte sous-marine pendant que des poissons aux dents violettes lui grignotaient les orteils lui vint à l'esprit. Oui, être mariée avec lui serait comme ça. Pas le genre de ligotage amusant. Elle ravala sa peur et se racla la gorge.
— Je suis en train d'affronter la tempête ici. Tu peux partir. Je rentrerai un autre jour. Peut-être demain s'il n'y a pas trop de dégâts.
— Je ne partirai pas sans toi, Mari. Il se plaça à quelques centimètres d'elle. Il la regarda, les pupilles dilatées par le besoin, et la preuve de son désir s'étendant jusqu'à elle. Tu es sous ma responsabilité. J'honore mes responsabilités. Mes désirs.
Sentant la chaleur humide de son corps dans son espace personnel, elle recula d'un pas, reconnaissante qu'il commençait à faire nuit — Chase ne verrait pas Inna dans le crépuscule nuageux s'il sortait sur le pont supérieur. Que penserait-il s'il la surprenait en train de parler à un homme nu ? Elle jeta un coup d'œil vers l'escalier.
Aucun signe de Chase.
— Je ne suis pas encore sous ta responsabilité. Elle cracha le dernier mot. Comme jamais. Et je suis bien ici, alors tu peux partir. À moins qu'Inna ne monte au bar. Elle devait s'assurer que cela n'arriverait pas. Je dois protéger ma boutique.
— On dirait que ta petite boutique est déjà barricadée, dit Inna en faisant un geste vers la porte. Il n'y a pas grand-chose de plus à faire, à moins que tu aies l'intention de tenir les planches pendant que le vent souffle. Il repoussa sa tresse mouillée sur son épaule.
Mari scruta son visage, à la recherche d'un point faible, mais ne trouva rien qui ressemblât à de l'empathie. La lumière déclinante projetait des ombres longues et profondes sur un côté de son visage et ses traits forts se détachaient par contraste. 
Elle prit une grande inspiration.
— Il faut que je sois là au cas où l'eau monterait trop haut, dit-elle. Je pourrai peut-être sauver des choses en cas d'inondation. Si je ne suis pas là et que l'eau monte, je perdrai tout.
— Ce n'est pas sûr de rester. Inna donna un coup de pied sur les planches du sol avec son pied nu. La boutique est trop basse, et ces petits pilotis ne te garderont pas au sec si la tempête est violente. Et si tu es à l'intérieur, toute la structure pourrait te tomber dessus. Il essaya d'établir un contact visuel, mais elle regarda par-dessus son épaule. Les bibelots peuvent être remplacés. Tu n’es pas remplaçable.
— Je m'en sortirai. Je suis assez intelligente pour ne pas prendre de risques. 
C'est drôle, Chase avait dit la même chose sur le fait que les gens n'étaient pas remplaçables. Mais quand Inna l'avait dit, cela ressemblait à une attitude possessive et de contrôle, et non une attitude soucieuse. Le vent fit voler des mèches de cheveux mouillés sur son visage. 
— Rentre chez toi. Ça va aller, dit-elle.
Elle devait rester pour protéger Chase. Elle l'avait sauvé une fois, et elle serait là s'il avait encore besoin d'être sauvé. C'était en partie un devoir et en partie... quelque chose d'autre. Inna ne comprendrait jamais.
Les yeux d'Inna s'emplirent de compréhension et sa mâchoire se serra. 
— À moins que tu ne veuilles dire que tu restes ici pour le protéger. Le plongeur de la Marine. 
Il resserra sa prise.
— Non, ce n'est pas ça. 
Son cœur battait à tout rompre et elle se demandait s'il avait senti son mensonge.
— J'ai compris. Tu l'as sauvé, dit Inna. Mais il est temps de le laisser partir. Tu n'as pas besoin d'être la sirène qui se languit du marin qu'elle a sauvé, c'est du passé. Tu sais que ces choses-là ne marchent jamais, sauf dans les films hollywoodiens.
— Ce n'est pas ça, je le jure. Elle cligna des yeux pour cacher son mensonge. Je dois protéger mon magasin.
— Tu restes à l'étage avec lui ?
Son cœur s'arrêta. Inna n'était pas bête. Il aurait fini par comprendre, mais elle avait espéré que ce serait après son départ. 
— Je reste au bar. Elle s'approcha de la balustrade et regarda la mer, essayant de paraître calme. Pas avec lui.
La rambarde du pont grinça lorsqu'il la saisit. 
— Dans sa chambre. 
Ce n'était pas une question, et elle le savait.
— Non, bien sûr que non.
 Les battements de son cœur s'accélèrent et elle se força à se calmer. Il ne devait pas voir sa réaction. Même si elle avait peur de ce qu'il pourrait faire, elle devait rester calme. Même si elle était effrayée. 
— Il sera dans sa chambre. Je serai sur le canapé du bar. Seule.
Elle se pencha sur la balustrade et fit semblant de regarder la dune. Il se rapprocha et elle se tourna vers lui.
Il la scruta, plissa les yeux et la dévisagea, mais elle resta ferme. Il n'y avait pas de quoi se sentir coupable. Ce n'était pas comme si elle mentait. Elle serait sur le canapé. Chase dormirait peut-être dans sa chambre.
— Je ne te crois pas.
— Et pourtant, c'est vrai. Chase a besoin de mon aide et je reste pour l'aider. C'est mon propriétaire et c'est dans mon intérêt d'être là s’il a besoin de moi.
Les deux hommes n'avaient pas besoin de se croiser. Jamais. Ils avaient tous les deux du tempérament et il était impossible de savoir lequel des deux l'emporterait dans une vraie bagarre. 
— Il n'y a rien de plus à faire. Demain, je rentrerai à la nage pour que tout le monde sache que je vais bien. Je resterai quelques jours pour visiter, tant que mon magasin va bien. D'accord ?
— Tu ne me dis pas tout.
La tempête se rapprochait
— C’est quoi le problème ? Elle se retourna. Elle repoussa les longues mèches de cheveux de son visage. Chase est mon ami. Fin de l'histoire.
Elle baissa l'ourlet de son tee-shirt et mit ses mains dans ses poches. Elle avait l'air sûre d'elle, n'est-ce pas ?
— Il te veut. Inna continua à regarder l'océan. Le plongeur. Mais tu es à moi. 
Il lâcha la rambarde et s'approcha. Ses narines se dilatèrent sous l'effet de sa respiration et il se pencha à quelques centimètres de son visage. 
— Ne sois pas ridicule. Elle recula. Cet homme des cavernes était-il bien réel ? Pourtant, s'il craquait, elle pouvait tout perdre. Je n'appartiens à personne. Certainement pas à toi. Elle lui donna un coup de poing dans la poitrine. 
Le vent fouetta à nouveau ses cheveux, qu'elle attrapa d'une main pour les tenir à l'écart.
Il ferma les yeux.
— Et Chase ne veut pas de moi, bafouilla-t-elle. Ses jambes tremblaient. Il essaie de protéger sa propriété. Le vent poussa un hurlement sourd et envoya une gerbe de pluie à l'horizontale sur le pont. Elle croisa les bras sur son tee-shirt mouillé, frissonnant et s'accrochant toujours à ses cheveux.
— C'est vrai, dit Inna. Sa propriété.
— C'est vrai. Le bar. Le bâtiment. Il avait prévu de quitter l'île et d'aller à l'intérieur des terres pour faire face à la tempête, mais il a raté le dernier ferry.
Attention. Elle devait être prudente.
— Sans doute volontairement.
— Ce n'était pas fait exprès. Ils ont annulé le dernier ferry. 
Pourquoi défendait-elle Chase auprès d'Inna ? 
— Tu viens avec moi. Il lui saisit le poignet. Tu ne vas pas passer la nuit avec ce plongeur. Je ne lui fais pas confiance. Tu rentres à la maison maintenant.
— Arrête. Elle grimaça et dégagea son bras. Tu me fais mal.
— Je te protège. Il posa ses mains sur ses hanches et elle recula devant sa carrure.
— Me protéger de la tempête, ou d'une relation inventée avec Chase ? 
Pourquoi ne pouvait-elle pas se taire ? 
— Tu vas rentrer à la maison maintenant.
— Non.
Il resta bouche bée, puis croisa les bras. 
— Ton entêtement va t'attirer plus d'ennuis que tu ne peux l'imaginer. 
Ses yeux sombres auraient été beaux s'ils n'avaient pas brillé de froideur et de colère. Dépourvus de tout ce qui pouvait ressembler à de l'amour. Il voulait contrôler les autres, s’agissait-il du pouvoir tribal ou du pouvoir personnel, et ce besoin rayonnait de lui comme le sonar d'un sous-marin. Elle frémit et recula d'un pas.
Elle ne pourrait jamais aimer Inna. Et elle ne pourrait jamais lui faire savoir qu'elle aimait Chase.
— Tu n'as aucune idée de ce que je sais sur ton Marine, murmura-t-il. Et si tu connaissais la vérité, tu ne voudrais plus jamais être près de lui. Peut-être que l'enfer est trop doux pour lui.
Elle replia ses bras sur sa poitrine et resta silencieuse. Elle ne mordrait pas à l'hameçon. Elle ne le ferait pas. Elle ne le laisserait pas gagner, même si elle voulait savoir de quoi il parlait.
— Tu le détesterais autant que moi, insista-t-il.
Elle ferma les yeux et resta silencieuse.
— Ce qu’il a fait est impardonnable. Et il le paiera.
Elle ouvrit les yeux et se renfrogna.
Il haussa les épaules. 
— Si tu ne veux pas savoir, c'est ton choix.
Il commença à s'éloigner et elle céda, détestant immédiatement avoir agi de la sorte. 
— Dis-moi.
Il se retourna, son visage s'éclaira et un sourire malicieux recourba ses lèvres. 
— La vérité ? Ça va te faire mal. 
Le vent résonna sur l'océan, suivi d'une pluie battante. 
— Quelle vérité ? 
Il avait son attention et il le savait. Elle détestait lui avoir donné la satisfaction de lui poser des questions, mais elle voulait savoir ce que Chase avait soi-disant fait. Sortait-il à nouveau avec Kelly ? Ou quelqu'un d'autre ?
Inna prit une grande inspiration et l'expulsa lentement en scrutant l'horizon. Il retardait visiblement l’échéance pour créer un effet dramatique. Typique.
— Sa famille a kidnappé mon arrière-arrière-grand-mère. Il se tourna à nouveau vers elle. Elle a été enlevée en mer. Et ton plongeur est responsable.
Mari resta bouche bée. Elle faillit rire, mais se retint, sachant qu'Inna se mettrait en colère si elle le faisait. 
— Quoi ? C'est ridicule. Ça n'a rien à voir avec Chase. 
Il ne pouvait certainement pas s'attendre à ce qu'elle croie à ces conneries.
—  C'est vrai. Probablement violée aussi. Elle a eu un enfant avec le corsaire qui l'a kidnappée. Il secoua la tête. Les humains sont des créatures abominables. Je ne sais pas pourquoi tu insistes à les côtoyer. Ce sont des sauvages.
— De quoi tu parles ? Tu t'es cogné la tête en nageant ?
— La famille de Chase a enlevé mon arrière-arrière-grand-mère, Amelia. Peut-être l'a-t-elle assassinée. Tout ce que nous savons, c'est qu'elle lui a donné un enfant et que nous ne l'avons jamais revue. Nous avons découvert l'enfant, mais aucune trace d'Amelia.
— Oh, je t’en prie, c'est un conte folklorique du peuple marin. 
Elle parcourut les détails de l'histoire dans sa tête. Amelia avait disparu une nuit, puis avait été aperçue sur le pont d'un bateau pirate, gémissant de douleur. Le temps que suffisamment d’habitants des mers se rassemblent pour la sauver, le bateau pirate avait disparu, sans doute caché quelque part. Et Amelia n'était jamais revenue. Certains pensaient qu'elle avait été assassinée.
— Elle était la matriarche de ma tribu. Ma famille. La vengeance est mon héritage. Inna serra les poings. Je devrais aller tuer le plongeur à mains nues tout de suite.
— Non... Bien sûr, elle avait entendu l'histoire un million de fois — c'était la préférée du peuple de la mer. Mais ce n'était pas réel. Ce n'est pas possible. Je croyais que ce n'était qu'une histoire, dit-elle. Une fable.
— Oh, c'est arrivé. La pluie diminua et Inna leva les yeux vers le ciel nuageux. Maintenant, écarte-toi de mon chemin ! Je vais aller le voir maintenant. J'allais attendre qu'il soit dans l'océan, mais il ne nage plus. Je vais le traîner là-bas et lui montrer le pouvoir que j'ai, puis je lui ferai sentir ce que c'est que de mourir parce qu'on ne peut plus respirer. J'ai hâte de le voir se noyer.
— Non !
— Dégage de mon chemin. Je ne sais pas pourquoi j'ai attendu si longtemps.
Inna tenta de la dépasser, mais Mari s'interposa devant lui.
— Tu dis que tu m'aimes. Elle posa ses mains sur sa poitrine et le repoussa. Si c'est le cas, alors ne fais pas ça. Laisse Chase tranquille.
Le visage d'Inna se déforma sous l'effet de l'émotion. 
— Il mérite de mourir.
L'histoire d'Inna pourrait-elle être vraie ? Elle joua avec les pointes de ses cheveux mouillés. 
— Si ce que tu dis est vrai, c'est arrivé il y a longtemps. Chase n'était pas impliqué et on ne peut pas le blâmer. Et si c'était son ancêtre ? Sommes-nous à blâmer pour ce qui se passe avant notre naissance ? Elle frissonna tandis que le vent résonnait sur la plage et que des frissons remontaient le long de ses bras.
— C'est arrivé. Et peu importe que le plongeur n'ait pas été présent. Sa famille l'était, et oui, ils sont tous responsables. Sa famille paiera pour ce qu'elle a fait. Inna serra les poings. Je suis responsable de la vengeance.
Les boyaux de Mari se tordirent. Qu'est-ce que c'était que ce bordel ? Les pactes de vengeance du peuple des mers pouvaient être vicieux — c'est du moins ce qu'elle avait appris à l'école. Elle n'avait jamais entendu parler d'un tel pacte à l'époque actuelle — les habitants des mers étaient beaucoup plus civilisés aujourd'hui. Apparemment, Inna n'avait pas compris le message. 
Elle toussa, suffoquant sous l'oppression dans sa poitrine. Il y avait trop de choses à assimiler d'un seul coup. Si seulement elle pouvait aller se baigner, au diable la tempête. Le vent grondait lentement et longuement alors que l'orage approchait et que la pluie s'intensifiait. Chase allait bientôt venir la chercher. Elle essuya la pluie de ses yeux. 
— Laisse-le tranquille, s'il te plaît. Rentre chez toi avant que l'orage n'empire. Je serai bientôt là, et nous pourrons en reparler.
Le vent souffla en rafales et Inna regarda la mer, la mâchoire serrée. 
— Assassinée, Mari. Par des humains. Par la famille du plongeur.
— Tu ne sais pas si elle a été assassinée. Elle est peut-être morte de causes naturelles. Tu n'y étais pas.
Ces histoires pouvaient-elles être vraies ? Sa tribu avait prétendument participé à la mission de sauvetage, arrivant trop tard pour sauver Amelia, mais elle pensait qu'il s'agissait d'une histoire inventée pour mettre en garde le peuple des mers contre les interactions avec les humains. Cette histoire avait eu un effet dissuasif efficace et la plupart des habitants des mers avaient peur des humains. Elle repoussa ses cheveux mouillés derrière ses oreilles. Elle n'avait jamais pensé que cela pouvait être vrai.
Il se racla la gorge. 
— Tu sais qu'on ne capture pas et qu'on ne tue pas notre peuple sans le payer de sa vie. Cela n'a pas changé. Tous les héritiers mâles de la lignée souffriront également. Et j'en profiterai quand ce sera le tour de Chase. Pas ce soir, seulement parce que tu le demandes et parce que la tempête arrive trop vite pour que je puisse profiter de sa mort. Mais cela arrivera.
Elle recula d'un pas. Elle connaissait les lois tribales, mais certaines d'entre elles étaient archaïques et n'étaient jamais appliquées. C'est ce qu'elle avait pensé. 
— Non. Le vent tourbillonnait autour d'elle et elle luttait pour retenir ses cheveux. Tu ne peux pas le tuer. C'est mal. 
La pluie froide s'abattait à grands coups sur la terrasse, comme un tambour. Elle savait qu'il était rancunier, mais là, c'était ridicule. Sa famille était-elle rancunière depuis des générations ?
— Œil pour œil, dent pour dent. Et maintenant, c'est à mon tour de rendre justice.
— Justice ? Ce sont des innocents que tu es en train de tuer.
— Ils ne sont pas innocents, et d’ailleurs je m'en fiche, ce sont des gens, des humains.  Il cracha sur le sol. Si ça ne tenait qu’à moi, nous aurions éliminé toute la lignée du corsaire, y compris les femmes. La seule satisfaction que j'éprouve c'est que, parce que nous laissons vivre les femmes, nous avons plus d'héritiers à tuer pour honorer la dette de sang.
— C’est mal, murmura-t-elle. 
Inna était un barbare. 
Sa mère était-elle au courant du projet de vengeance ? Aidait-elle Inna ? Les mots lui manquaient pour poser la question. C'est trop. Sa tête s’était mise à tourner et elle luttait pour garder le contrôle.
— Ton plongeur en paiera le prix un jour prochain, et lorsqu'il le fera, je célébrerai sa mort par un festin. Tu seras à mes côtés en tant qu'épouse et nous porterons un toast à sa souffrance.
L'estomac de Mari s'effondra, elle ouvrit les yeux et regarda Inna, le visage immobile, comme une statue. Elle s'agrippa à la balustrade et se hissa, ses jambes, aussi faibles que les fines herbes des dunes, se dérobant sous elle,  prise de vertiges. Ce n'était pas vrai. 
Ce n’était pas lui…
Elle se tourna vers Inna, et les mots formèrent des amas collants dans sa bouche. 
— Tu as fait tuer le frère de Chase. Cette créature marine... elle était sous ton commandement. 
Ce n'était pas une question. La nausée l'envahit et elle porta la main à sa bouche pour contenir un haut le coeur. Inna avait tué Luke ! Et aurait tué Chase si elle n'avait pas été là pour le sauver. 
Oh, par tous les dieux !
Inna sourit, les commissures de ses lèvres étaient dures. Les cheveux qui s'étaient échappés de sa tresse se tortillaient comme des serpents furieux autour de son visage et fouettaient ses épaules.
— Dis- moi que ce n’est pas vrai, faillit-elle crier, mais parla à voix basse notamment pour contenir son envie de vomir sur le pont.
— J'aurais tué ton plongeur ce jour-là aussi, mais tu étais là. Je t’ai laissé le sauver. Je voulais qu'il ressente la perte de son frère. Et depuis, tu t’accroches au plongeur comme une bernique sur un pylône. Il faut que ça cesse.
— Tu m'as caché ça parce que tu savais que je n'approuverais pas. Tu sais que c'est mal.
Ses yeux se remplirent de larmes et sa gorge se serra. Non. Non. Non.
Inna avait tué Luke.
Non. Si Chase découvrait la vérité... 
— Je t'aime, mais je me fiche de ce que tu penses de moi. Inna serra les poings. Que tu approuves ou non, c'est mon devoir. 
Le vent qui soufflait en rafales traversa la terrasse et projeta une gerbe de sable fin sur les planches usées par les intempéries. La pluie répondit par un roulement de tambour.
— Comment as-tu pu ? 
Les larmes coulaient le long de ses joues. L'homme était plus bestial qu'elle ne l'avait imaginé. Et elle avait beaucoup d'imagination.
— Je le tuerai avec mes mains autour de son cou. Je veux qu'il souffre.
— Il ne t'a rien fait ! 
Elle lève la main pour gifler le monstre.
Il lui saisit le poignet et l'écarta de son chemin. 
— La lignée de ma famille dit le contraire. Et tu feras bientôt partie de ma famille.
Elle dégagea sa main. 
— Jamais ! 
Elle n'avait jamais ressenti un tel mélange de peur et de colère, et tout son corps tremblait. La rage la consumait et elle la repoussait avec chaque parcelle de contrôle qu'elle avait. Si Inna et Chase s'affrontaient en ce moment même, l'un d'eux mourrait, et elle n'était pas sûre de vouloir savoir lequel des deux.
Il lui serra les épaules et l'attira à lui. Ses yeux flamboyèrent de haine. 
— Oh oui, nous nous marierons. Et tu aimeras ça. Ta mère a été idiote de te laisser jouer à des jeux d’humains. Une sirène n'a rien à faire sur terre, et regarde ce qui s'est passé. Tout est devenu compliqué. Tu l'as choisi plutôt que ton propre peuple. Plutôt que moi. Mais cela va cesser.
Elle le bouscula de toute la force dont elle était capable. La chaleur l'envahit et la colère remonta le long de son abdomen, balayant sa peur. Inna avait tué Luke. Et il avait l'intention de tuer Chase. 
— Va-t'en, se renfrogna-t-elle. Je ne supporte plus de te voir !
Il rit, fortement et froidement, puis l'attira à lui. La pluie tombait à verse, giclant contre sa peau. Il la serra contre lui et abaissa sa bouche sur la sienne, dure, froide et fétide. Il pressa sa langue entre ses dents, et elle poussa un hurlement lorsque son corps nu s'élança contre elle. Lorsqu'il se retira, il afficha le plus grand sourire qu'elle lui ait jamais vu. Satisfait. Suffisant.
Connard!
— Comme tu le souhaites, ma bien-aimée, dit-il en crachant les mots. Pour l'instant. Mais sache que je te surveillerai. Je t'emporterais sur mon épaule si je ne voulais pas attendre et te laisser voir la tempête emporter ce bar branlant et démolir ta stupide petite boutique. Tu viendras alors me supplier.
Elle grimaça et s'essuya la bouche avec son avant-bras. L'émotion montait en elle par vagues de colère, de peur et de tristesse. Elle n'épouserait jamais Inna. Jamais. Il n'aurait jamais de contrôle sur elle, quoi qu'en dise sa mère, et elle le tuerait avant qu'il ne l'embrasse à nouveau.
—  Pars !  
Elle s'agrippa à la balustrade pour se stabiliser.
— Il mourra sous tes yeux. Inna descendit du pont sur la passerelle et se dirigea vers les escaliers de la plage.
— Mari ? appella Chase depuis le pont supérieur.
Elle s'essuya les yeux et tenta de maîtriser ses violents sanglots. 
— J'arrive tout de suite. 
Si Chase voyait Inna... Elle regarda vers l'océan, mais Inna avait franchi les dunes et était de retour sur la plage, ou peut-être déjà dans l'eau.
Elle devait se ressaisir.
— On n'est pas en sécurité ici, hurla Chase.
— J'arrive tout de suite, cria-t-elle en retour, la voix étranglée par un sanglot. Non, ce n'était pas un lieu sûr. Peut-être que ça ne l'avait jamais été.
La porte du bar claqua.
Son cœur battait la chamade. La journée était passée de mauvaise à excellente, puis à pire. 
Une chose était sûre. Inna ne plaisantait pas. Il tuerait Chase s'il en avait l'occasion. Et elle ne pourrait jamais dire à Chase qu'elle était une sirène maintenant. Il lui reprocherait la mort de Luke.
À juste titre.
Elle se déplaça pour regarder par-dessus la balustrade et vit les lanternes allumées de la jetée qui se balançaient tandis que la jetée elle-même se balançait et gémissait sous le poids des vagues déchaînées. Peut-être que Chase devrait déménager au Kansas où Inna ne pourrait pas l’atteindre.
Peut-être devrait-elle le laisser partir, pour son propre bien.

Chapitre 9
— Tu es trempée ! Chase posa le pichet en plastique sur le comptoir du bar, à côté de la douzaine d'autres déjà alignés sur le dessus. L'inquiétude animait sa voix. Mari avait l'air d'une gamine, trempée, maigre et un peu pitoyable. Son tee-shirt lui collait à la peau et ses yeux étaient rouges et gonflés. 
— Je sais. Je voulais vérifier la porte du magasin. Sa voix tremblait. Je voulais m'assurer que le contreplaqué était bien fixé, car c'est de ce côté que le vent soufflera le plus fort. Elle renifla. Ça a l'air d'aller, mais je suis quand même inquiète. Si je perds tout… Elle se frotta les bras. Je ne sais pas ce que je ferai.
Il voulait la prendre dans ses bras, la réchauffer. Non. Mauvaise idée. 
— Nous l'avons bien sécurisé, tu le sais. Il mit le pichet en ligne avec les autres, s'arrêtant pour s'assurer que la ligne était droite et évitant intentionnellement de la regarder. Il ne pouvait pas s'impliquer, même s'il avait envie de s'occuper d'elle. Ce n'était pas à lui de s'occuper d'elle. 
— Pourquoi renifles-tu ? demanda-t-il en lui jetant un coup d'œil.
— Non, je ne renifle pas. Elle s'essuya les yeux et décolla ses cheveux mouillés de sa nuque. Il fait froid sous le vent et la pluie. La tempête commence à souffler. Il y a tellement de vent.
Elle avait l'air fatiguée, comme si elle avait perdu toute sa vivacité, et une fois de plus, l'envie de l'envelopper dans une serviette et de la serrer contre lui le prit aux tripes. Non. Non. Non. 
— Qu'est-ce qui ne va pas ? Nous sommes en sécurité. J'espère. 
Il repoussa la vague de peur qui remontait le long de sa colonne vertébrale.
— Rien. Elle resta debout, immobile, regardant le bar. Je vais bien.
— Eh bien, quelque chose ne va pas. Tu étais heureuse et insouciante jusqu'à ce que tu sortes, et maintenant tu as l'air de te rendre à un enterrement.
— Ce n'est rien. Elle lui fit face. Ce n'est rien d'autre que de l'inquiétude pour mon magasin. J'ai beaucoup d'argent en stock et cette tempête me fait peur. Elle pourrait me priver de ce pour quoi j'ai travaillé dur. Tout cela pourrait n'avoir servi à rien, à cause d'un stupide ouragan.
La tempête. Il ferma les yeux. L'eau. Partout. Tombant du ciel et s'engouffrant dans l'océan comme une créature vivante. Un monstre. S'avançant pour l'étrangler, le tirer vers les profondeurs, dans les ténèbres. 
Sa voix s'est atténuée en arrière-plan et sa respiration s’accéléra. Il compta pour la ralentir. Un, deux, trois... eau, sombre, profonde... Il refusait de laisser la peur prendre le dessus. Pas quand il avait besoin d'aller bien pour elle. 
La protéger...
— Je voulais m'assurer que les planches étaient bien fixées, déclara-t-elle. Tout... Elle marqua une pause. Chase ?
Il ouvrit les yeux. La pièce tournait et il se stabilisa contre le bar. Quatre, cinq, six, profonds et sombres. Il inspira profondément, se concentrant sur l'inspiration, puis sur l'expiration. Calme. Se concentrer. Ne pas laisser la peur prendre le dessus. Il pouvait gérer ça. Il n'était pas dans l'eau. Il était dans son bar. Au sec. Je suis en sécurité. Son cœur battait toujours la chamade, mais le vertige s'estompait. Comme un morceau de cellophane qu'on enlève, les choses s'éclaircissaient et se précisaient.
— Tu vas bien ?
— Je vais te chercher une serviette, dit-il de sa voix calme et, espérait-il, agréable. Tu dégoulines sur mon sol.
Elle regardait les petites flaques qu'elle avait créées, et il pouvait voir que ses dents claquaient. Son tee-shirt lui collait à la peau d’une façon très agréable, soulignant ses seins bien fermes et sa taille fine. Il s'arrêta. Il détourna le regard. Cela ne pouvait pas se reproduire. Cela n'aurait jamais dû se produire. Il partait et ne la reverrait jamais. Ce n'était pas juste envers elle de la laisser penser le contraire.
— Merci. Je suis gelée, dit-il en se frottant les bras.
Ils auront de la chance d'avoir de l'électricité le matin si la tempête se maintient. Le cœur de la tempête se rapprochait, et l'île avait déjà été privée d'électricité à cause de vents moins violents. L'anxiété fit frémir ses entrailles et la nausée menaça de l'envahir. Ça n’augurait rien de bon. Il fallait qu'il se reprenne en main. Ce n'était pas comme s'il était sous l'eau en train de se battre pour sa vie. Pas du tout. Un peu de vent, de pluie et de vagues, et il était en sécurité et au sec.
Et elle avait besoin de lui. S'il pouvait se concentrer sur sa sécurité, il pourrait éviter ses peurs. Il pouvait peut-être contrôler la situation, comme il le faisait lorsqu'il plongeait, et ses hommes pouvaient compter sur lui.
— Je reviens tout de suite, dit-il en expirant longuement. 
Sans attendre de réponse, il s'engagea dans le couloir sombre qui menait à sa chambre, se stabilisant contre le mur au fur et à mesure qu’il avançait. 
Son petit appartement, derrière le bar, se trouvait juste à côté de l'ancienne chambre de son frère. Il n'avait pas nettoyé la chambre de Luke après sa mort, il n'y était pas entré. Il ne pouvait pas. Au lieu de cela, il avait laissé les vêtements et les chaussures éparpillés, les livres et les magazines empilés dans la pièce. Exactement comme Luke avait tout laissé.
Comme s'il allait revenir.
Après la tempête, il allait devoir nettoyer et ranger tout cela, puis il pourrait quitter la petite ville balnéaire pour toujours. Cela ne saurait tarder. Il était temps d'aller de l'avant et de s'éloigner des souvenirs qui l'ancraient ici. Il se glissa dans sa chambre.
Contournant une pile de cartons, il prit une serviette bleue parmi le linge déplié dans le panier près de son lit. Son lit. Il s'arrêta, caressa la serviette, imaginant Mari allongée sur le lit, les draps en désordre et entortillés autour d'elle, ses cheveux aux vagues ondulations autour de son visage. Ses yeux fermés par le sommeil.
Il secoua la tête. Il était hors de question qu'ils dorment dans son lit, et encore moins ensemble. Pas question de s'engager avec elle. D'ailleurs, est-ce qu'une femme comme Mari voudrait d'un raté comme lui ? Il referma la porte derrière lui et retourna dans le bar.
Il lui jeta la serviette et elle l'enroula autour de ses épaules, s'essuyant le visage avec le coin de la serviette. Ses cheveux pendaient en mèches filandreuses, comme des ruisseaux d'eau. Elle était belle. Avec peu d'efforts, il pouvait la soulever et la ramener dans sa chambre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? 
Un putain d'ouragan était derrière sa fenêtre et il pensait à s'envoyer en l'air ? Il sourit à Mari, espérant que ce geste trompeur dissimulerait ses véritables sentiments. Tant qu'elle ne regardait pas son jean, ça irait. Sinon, elle saurait exactement ce à quoi il pensait. Et à quel point il y pensait fort.
— Merci, dit-elle en secouant ses cheveux et en l'éclaboussant de gouttes d'eau. Je me sens déjà beaucoup mieux. 
Elle se frotta les cheveux avec la serviette.
Il saisit un autre pichet vide sous le comptoir du bar. 
— Va changer ces vêtements mouillés avant d’attraper froid.
Ne pas s'impliquer. Ne pas penser à elle en train de se changer. Son corps mouillé, ses hanches fines, aux courbes bien dessinées... Il s'éclaircit la gorge. 
— J'ai encore quelques pichets d'eau à remplir, puis je nous préparerai un dîner. Je ferais mieux de le faire pendant que nous avons de l'électricité pour cuisiner. Qui sait quelles seront nos options demain ?
Il se détourna et commença à remplir le pichet d'eau.
— D'accord, c'est une bonne idée. Je reviens tout de suite. Elle prit son sac à dos sur le canapé. Où puis-je me changer ? Dans ta chambre ?
Son souffle se bloqua dans sa gorge et il le ravala. 
— Non, dit-il en soupirant pour évacuer la tension. 
Savoir qu’elle était nue dans sa chambre était une pensée qu'il ne pouvait pas se permettre d'envisager. Il haussa les épaules et ferma le robinet. Utilise les toilettes pour femmes. Il se tourna vers elle et posa le pichet sur le bar, en ligne avec les autres. Il devrait y avoir assez d'eau. Ils ne resteraient pas longtemps après la tempête — dès que le service de ferry reprendrait, il partirait.
— Hum, c'est un peu étroit.
— De combien d'espace as-tu besoin pour te changer ?
— Eh bien... Elle mit le sac sur ses épaules. Plus que ces minuscules toilettes. En plus, je ne peux pas y mettre mes vêtements, il n'y a pas assez de place. Et c'est sale.
— Ce n'est pas sale.
Elle sourit.
— Très bien. Utilise ma chambre. Mais ne jette pas tes vêtements mouillés sur mon lit.
— Je les accrocherai dans ta salle de bains. Je suis sûre qu'elle a besoin d'un peu de rose. 
Elle sourit, et même si ce n'était pas un de ses grands sourires joyeux, un frisson de plaisir le parcouru. Il ne put s'empêcher de sourire à son tour.
Dommage qu'ils n'aient pas pu passer plus de temps ensemble dans d'autres circonstances. Elle était exactement son type. Enfin, le type de femme qu’il avait l’habitude de fréquenter. Amusante, aventureuse, ouverte à l'idée de découvrir le monde à sa façon, peu importe ce que les autres en pensaient. 
Maintenant, il n'avait plus de type. A moins que “seul” soit un type. 
Une rafale de vent s'abattit sur le bar, résonnant de l'extérieur et faisant trembler les verres sur les étagères. Les lumières clignotèrent.
— Il vaut mieux se dépêcher, dit-il. J'espérais que nous aurions de l'électricité au moins jusqu'à minuit, mais cela ne durera peut-être pas aussi longtemps.
— Je n'aime pas l'obscurité. Les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent et il remarqua à quel point elle était petite. Et à quel point elle était effrayée, malgré son attitude. Elle avait besoin de sa protection. Il ne pouvait peut-être pas être son amant, mais il pouvait essayer d'être son protecteur.
— Nous avons des bougies et des lampes de poche. Nous nous en sortirons. Nous sommes bien protégés par les planches et nous sommes surélevés par rapport au sol. Nous allons traverser cette tempête.
Son estomac se noua devant le doute qui l'envahissait. Le croyait-elle ? Il n'était pas sûr de se croire lui-même.
D'un signe de tête, elle resserra la serviette autour d'elle et se dirigea vers le couloir. Un silence inquiétant emplit le bar dans son sillage, et tout semblait plus sombre en son absence. De qui se moquait-il ? Il ne pouvait plus protéger personne. 
Autrefois, il avait conduit tout un groupe de plongeurs dans toutes sortes d'endroits dangereux. Puis, il n'avait pas pu protéger un seul plongeur, son frère. Qu'est-ce qui lui faisait croire qu'il pouvait protéger Mari de la tempête ? Il n’était qu’un imposteur. Un escroc. Elle avait probablement vu clair en lui.
Avec toutes les fenêtres du bar barricadées, il ne pouvait pas voir s'il pleuvait fort ou s'il faisait déjà complètement noir dehors. Il se déplaça pour verrouiller la lourde porte d'entrée de l'intérieur. Il verrouilla les serrures supplémentaires et appuya sa tête contre le cadre de la porte.
Immobile. Silencieux. Sombre.
Il était sous l'eau, si silencieux qu'il sentait une pression épaisse dans ses oreilles. Profonde. Sombre. Des bulles. Pas d'air. Son ouïe revint avec le souffle du vent. Le claquement occasionnel des volets contre les fenêtres le saisit comme un millier de mains cherchant à le tirer vers l'extérieur, faisant monter son pouls en flèche.
Non, reprend le contrôle.
De la musique. Il avait besoin de musique. Il serra ses mains et se dirigea vers le bar, se plaçant à l'arrière. La musique l'aiderait, comme toujours. Il alluma la chaîne stéréo et une douce musique de plage envahit le bar. Une musique de ciel ensoleillé, de nuages blancs et de boissons glacées accompagnées de petites ombrelles à cocktail.
C’est beaucoup mieux.
Il avait rassemblé quatre lampes de poche dans la cuisine, une derrière le bar, quelques bougies et des allumettes, lorsque le téléphone sonna. Il posa tout en tas, attrapa la lampe de poche qui roulait, puis saisit le combiné. Il appuya sur le bouton. 
— Allô ? 
Il saisit une autre lampe de poche qui s'était mise à rouler.
— Chase ? La voix d'une femme d’un certain âge se fit entendre.
— Maman. Merde. C'est parti. Le sermon. Il mit les lampes de poche à la verticale pour qu'elles ne roulent pas. Qu'est-ce qu'il y a ?
— Tu vas bien ? Je pensais que tu allais m'appeler quand tu aurais quitté l'île et que tu serais en sécurité à l'intérieur des terres. Et tu es toujours au bar.
— Désolé, je me préparais à la tempête. Il plaça les lampes de poche en ligne droite, de la plus courte à la plus grande. C'est beaucoup de travail.
— Tu n'as pas répondu à ton téléphone portable. Tu devais savoir que j'étais inquiète.
Il tapota sa poche. Bon sang. Où était son téléphone ? 
— Désolé. J'étais occupé à barricader les fenêtres et à fermer les volets. À l'extérieur. Je n'ai pas entendu mon téléphone portable. 
Il fallait qu’il trouve son téléphone et le recharge, ce serait peut-être le seul moyen de communication qu’ils auraient le lendemain. Il passa en revue le comptoir derrière le bar, puis le sol. Pas de téléphone. 
— Mais tu es toujours là. Tu ne quittes pas l'île ? J'ai entendu dire que la tempête était violente. Très forte. Tu aurais pu au moins m'appeler pour me dire quels étaient tes projets.
— Je suis désolé de ne pas avoir appelé. J'étais occupé. Il soupira. Et oui, je reste au bar. Ce n'est pas comme s'il avait voulu rester, mais ce n'était pas la peine de la contrarier avec tous les détails de la situation. Maman, il faut que j'y aille. J'ai encore beaucoup à faire pour me préparer.
Sa mère avait toujours été à la fois chaleureuse et froide dans sa surveillance de lui et de son frère. Un instant, Luke et lui étaient assignés à résidence pour la moindre petite chose, et l'instant d'après, ils couraient partout sur l'île pour faire des bêtises sans aucune surveillance.
—  Que se passe-t-il ? Pourquoi ? Sa voix monta d'un octave. Tu es sûr que c'est la meilleure décision à prendre ? C'est une grosse tempête et tu es juste sur la plage.
— Ça va aller. Et puis, je ne peux pas partir. J'ai raté le ferry. 
Il tambourina le bar du bout des doigts et essaya de se concentrer sur la musique. Soleil et ciel bleu.
—  Comment as-tu pu rater le ferry ? Tu l'as pris un million de fois.
— Ils ont changé les horaires. J'étais en train de calfeutrer le bar et je ne l'ai appris que trop tard. Je suis coincé ici.
Il ne voulait pas entrer dans les détails avec sa mère. Elle n'aurait cessé d'en parler, ce qui n'était pas bon pour leurs angoisses.
— Je n'arrive pas à y croire. Tu as raté le ferry. Tu aurais dû faire attention aux informations.
Il savait qu'elle était en train d’imaginer les pires scénarios, à une vitesse folle, et il attendait qu’elle finisse.
— Je ne peux pas croire que tu n’aies pas entendu l'annonce, poursuivit-elle. Et que tu es coincé dans ce bar branlant au bord de la plage.
— Oui, maman. Mais le bar est sécurisé et les dunes ont été fortifiées l'été dernier. Nous tiendrons le coup. Tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour moi.
— Tu ne peux pas aller dans un motel ou quelque chose comme ça ? Sa voix, auparavant agacée, s'éleva avec panique et s'étouffa d'émotion alors qu'elle réalisait probablement qu'elle n'allait pas changer l’issue. L'île est... étroite...
Une boule se forma dans sa gorge et il essaya de la ravaler. Malgré tout ce qui s'était passé, il aimait sa mère. Et elle avait raison : l'île était étroite par endroits et avait été complètement submergée par les tempêtes plus d'une fois. 
— Les hôtels sont tous fermés, maman, soupira-t-il. Le bar est en hauteur et j'ai de bons volets anti-tempête. 
Il entendit faiblement Mari siffler depuis sa chambre. Il devait raccrocher avant qu'elle ne revienne. Si sa mère l'entendait, il y aurait des questions sans fin.
— Mais...
Son estomac se retourna. 
— Je dois y aller maintenant.
— Je ne peux pas te perdre aussi, Chase. Pas après...
Elle était beaucoup plus protectrice depuis la mort de son frère. Trop autoritaire, parfois.
Il réaligna les lampes de poche. 
— Tu ne vas pas me perdre. Je t'appellerai. Je te le promets.
— Comme aujourd'hui ?
Il grimaça. Je dois finir de rassembler les provisions, dit-il. Je t’appellerai demain si j'ai du réseau. Si je n'appelle pas, cela ne signifie rien d'autre qu'une panne de téléphone ou de portable. Je t’appellerai dès que possible. Mais là, je dois y aller.
— D'accord, mais tu appelleras dès que tu pourras ?
— Oui.
Il l'entendit soupirer et imagina ses épaules s'affaisser en signe de défaite. 
— Sois prudent. Je t'aime.
— Je t'aime aussi.
Chase posa le téléphone alors que Mari rentrait dans le bar. Elle s'était changée — surprise — elle portait un autre tee-shirt rose et une paire de jeans. Un jean moulant qui mettait en valeur ses jolies courbes. Elle avait les yeux écarquillés et la bouche serrée. Elle avait l'air choqué. Il connaissait bien cette expression. Il la voyait dans le miroir la plupart des matins.


Chapitre 10
Mari repoussa son assiette et posa sa serviette sur le bar, l'appétit coupé. Chase était un assez bon cuisinier, mais il avait préparé beaucoup trop de nourriture. De plus, son estomac se tordait d’anxiété depuis qu'elle avait appris l'implication d'Inna dans la mort de Luke. Elle avait plus besoin d'un antiacide que d'un dîner. Ou d'une bouteille entière d'antiacides.
Chase finissait les dernières frites de son assiette et continuait à manger comme s'il n'avait pas l'intention de s'arrêter. La dure journée de travail avait eu raison de lui. 
Elle se frotta l'estomac, essayant de le calmer. La nuit serait longue et elle aurait tout le temps de penser à ce qu'Inna avait dit. Ce qu'il avait fait.
— Merci pour le dîner. C'était délicieux. 
Elle fixa la peinture à l'huile sur le mur du bar. 
Le corsaire lui rendit son regard sans sourciller. Peut-être descendait-il de pirates. Des choses plus étranges étaient arrivées. Elle n'aurait certainement jamais cru qu'Inna était en mission pour se venger et que Chase était sa cible. Ou qu'il avait fait tuer Luke. Elle secoua la tête et retint les larmes qui menaçaient de couler. 
Comment sa mère avait-t-elle pu s'attendre à ce qu'elle épouse quelqu'un comme Inna ? Savait-elle ce qu'il avait fait ? L'avait-t-elle cautionné ?
Chase marmonna ce qui ressemblait à un « de rien » et s'essuya la bouche avec sa serviette. 
— Tu n'as pas beaucoup mangé. Tu n'as pas faim ? C'est peut-être le dernier repas chaud que tu auras avant longtemps.
— Je n'avais pas trop faim. Mais les crevettes étaient délicieuses. Elles devaient être fraîches.
— Oui. C'est une chose qui me manquera quand je déménagerai : les fruits de mer frais.
— Oui. Elle s'appuya sur son coude. Mais tu auras du maïs frais jusqu'aux oreilles. Ou du foin ou quelque chose comme ça. Tu pourras manger comme un cheval.
— Yeehaw. Très drôle.
 Un petit sourire se dessina sur son visage.
— C'est vrai. Et tu pourras faire le pain le plus frais qui soit.
Les volets s'entrechoquèrent et il se renfrogna, ses épaules se recroquevillèrent autour de son cou.
 — Le vent se déchaîne. La tempête sera bientôt à son apogée.
— Oui.
— Je serai content quand ce sera fini. 
Il regarda encore un moment la fenêtre.
Parviendra-t-elle à le faire sortir de sa carapace ? Il était distrait et anxieux à cause de la tempête. Le même CD de musique de plage était passé en boucle toute la soirée et elle était prête à étrangler le joueur de ukulélé. La journée avait été une cacophonie de bruits, du vent à Inna, de la pluie à la musique ringarde. 
— Ça te dérange si j'éteins cette musique et que j'allume la télévision pour vérifier la météo pendant qu'on a encore de l'électricité ?
— Vas-y. J’amène la vaisselle dans la cuisine. Je reviens tout de suite. 
Il sauta du tabouret et attrapa toute la vaisselle avec la dextérité d'un serveur expérimenté, empilant le tout sur son avant-bras et se dirigeant vers la porte de la cuisine.
Elle le regarda partir, ou plus précisément, elle regarda ses fesses partir. Elles étaient parfaites. Qu'est-ce qu'elle ne donnerait pas pour nager avec lui dans l'océan, ses jambes puissantes l'enveloppant tandis qu'ils plongeaient et jouaient. Elle lui donnerait un coup de sa queue de sirène, puis plongerait et reviendrait derrière lui, se transformant pour que ses jambes s'enroulent autour de son dos. Elle pouvait presque sentir l'eau autour d'elle et le soleil réchauffer ses muscles pendant qu'ils...
— Mari ? 
Il claqua des doigts devant son visage. Quand était-il revenu ? Ce n’est pas vrai. 
— Tu es réveillée ? Tu rêvasses encore ?
— Humm ? Elle se tourna vers lui, se débarrassa de son fantasme et sourit. C'était agréable de ne pas penser à Inna pendant un certain temps. Et surtout de fantasmer sur Chase. Je vais bien. Je suis un peu inquiète à cause de la tempête, c’est tout.
— Je pensais que tu allais vérifier la météo. Il éteignit la chaîne stéréo et prit la télécommande. Au fait, j'ai trouvé mon téléphone portable sur le comptoir de la cuisine. J'ai dû le poser là tout à l'heure.
— Oh, d’accord. 
Mon Dieu, il devait la prendre pour une idiote, toujours en train de rêvasser. Si seulement il connaissait ses fantasmes. Ses joues s'échauffèrent. Chase, le pirate, nageant avec elle dans l'eau bleue, si bleue. Il saisit ses hanches avec des doigts chauds et la prenait par derrière.
— Il faut le recharger, poursuivit-il. Ce sera peut-être notre seul moyen de communication après la tempête. 
Il brancha son portable, puis alluma la télévision. Une image radar remplit l'écran avec une grande masse tournante de tourbillons rouges et jaunes couvrant l'endroit où l'île devait se trouver. La tempête était énorme — ses tentacules s'étendaient presque sur tout l'écran. 
— Bon sang. Elle a grossi.
— Pas étonnant qu'ils aient annulé le ferry.
“L'ouragan reste toujours une forte tempête de catégorie 2, bien que nous ayons eu des rafales importantes”, déclara le présentateur météo.
 Il n'était pas aussi enjoué que la présentatrice de la météo qui était passée plus tôt. Au contraire, il donnait l'impression d'avoir traversé de nombreuses tempêtes et de savoir ce qui pouvait arriver lorsqu'une tempête infernale frappait les fragiles îles-barrières. 
“Il pourrait passer en catégorie 3 au moment où il atteindra la terre ferme. D'après le dernier rapport des chasseurs d'ouragans, la pression baisse un peu, alors cette tempête pourrait se transformer en monstre.” La station se trouvait à l'intérieur des terres, mais toute la côte était frappée par les tentacules de l'énorme tempête. “On s'attend à ce que l'onde de tempête atteigne les trois à cinq mètres et qu'elle arrive juste après la marée haute. Ça ne présage rien de bon pour les zones côtières de faible altitude”.
— C’est un gros changement. Chase tapota ses doigts sur le bar. Super ! Comme si nous avions besoin d'une inondation en plus des dégâts causés par le vent.
— Sommes-nous assez haut ici, derrière les dunes pour être à l'abri d'une telle quantité d'eau ? 
Si le bar s'effondrait sous l’effet d’une vague due à la tempête, elle pourrait s'enfuir à la nage si les débris ne la piégeaient pas, mais il ne s'en sortirait jamais. D'autant plus qu'il détestait l'eau. Et Inna l'attendrait. La première véritable vague de peur qu'elle avait ressentie à propos de la tempête la submergea. Non pas l'angoisse de perdre sa boutique, mais une peur profonde de quelque chose de pire.
Cette tempête ne l'éloignerait pas de Chase. Inna non plus. Seul le Kansas pourrait le faire.
— Oui, nous devrions être à l’abri, dit-il. Il se tourna à nouveau vers la télévision. Tant que l'onde de tempête n'est pas plus forte que ce qu'ils prévoient, tout ira bien. Les dunes nous protégeront d'un mur d'eau puissant, et les pilotis sont plus hauts que l'onde prévue.
— Tu es sûr ? Au moins, Inna ne serait pas dans les parages pendant les douze prochaines heures, à moins qu'il ne soit en train d'attendre au large. Il ne serait pas sur la plage par mauvais temps. Cela lui donnait le temps de réfléchir à ce qu'elle devait faire.
— Oui, nous sommes en sécurité. C'est le vent qui pourrait causer le plus de problèmes, mais si la tempête reste de catégorie 2, tout devrait bien se passer. Le bar a déjà résisté à plusieurs d'entre elles.
« L'œil du cyclone devrait toucher terre vers minuit ou un peu plus tard, en fonction de la vitesse de déplacement de la tempête vers l'intérieur des terres. N'oubliez pas que les vents du côté ouest du mur de l'œil ne sont pas aussi forts ou destructeurs que ceux que nous ressentirons lors du passage du mur de l'œil à l'est. L'œil de Giselle est petit. Prévoyez une trentaine de minutes de calme, au maximum, puis nous reviendrons dans le feu de l'action. Pour ceux qui ne sont pas familiers avec ces énormes tempêtes, lorsque l'œil est au-dessus de vous, le pire est à venir. Ne pensez pas, je le répète, ne pensez pas que le calme que nous obtenons à ce moment-là signifie que c’est la fin des problèmes. C'est vraiment le calme avant la tempête ».
 Le visage sévère du météorologue indiquait un avertissement clair.
L'ouragan Giselle n'était pas à prendre à la légère.
Il éteignit la télévision et posa la télécommande. Ses mains tremblaient. 
— Je n'aime pas ça du tout, dit-il. Il prit une grande inspiration et la relâcha lentement. J'aurai aimé qu'on évacue.
— Nous n'avions pas vraiment le choix. Elle voyait bien qu'il faisait bonne figure, qu'il essayait de cacher sa peur pour ne pas accroître la sienne. Il était un protecteur né. Nous allons nous en sortir, que ça nous plaise ou non. On s'en sortira.
Jusqu'au retour d'Inna.
* * * * 
Mari s'appuya sur le canapé en cuir souple. Giselle se faisait entendre — le vent hurlait à l'extérieur du bar et, de temps en temps, quelque chose se heurtait au mur. Peut-être une branche cassée ou d'autres débris de la tempête. 
Sa mère s'inquiéterait pour elle, elle en était sûre. Les tempêtes sont plus sûres quand on est sous l'eau. Aucune sirène saine d'esprit ne se trouverait sur la terre ferme pendant une tempête aussi violente, et sa mère était moins confiante que la plupart des gens que Mari soit capable de se débrouiller sur la terre ferme, même si elle lui laissait plus de liberté qu’à d’autres. 
Elle jeta un coup d'œil à Chase, assis sur le canapé en face d'elle, fixant le plafond, les bras croisés sur la poitrine. Il était crispé.
— À quoi penses-tu ? 
Elle étira ses bras au-dessus de sa tête et bâilla. Quelle journée ! Ce serait un miracle si elle parvenait à dormir.
— Rien.
Il ne bougea pas, le regard fixé sur le plafond du bar.
Elle étudia la façon dont son cou rentrait dans le haut de son tee-shirt, avec sa pomme d'Adam qui bougeait à chaque fois qu'il déglutissait. Elle rangea l'image dans le coffre-fort de ses fantasmes. Elle se lécha les lèvres. 
— Tout le monde pense à quelque chose, tout le temps.
Son physique n'était pas du tout caché par son tee-shirt moulant. Il avait des muscles saillants partout où il le fallait. Son entraînement de plongeur de la Marine avait façonné son corps en une machine à nager élancée et musclée. Et elle avait senti à quel point ses jambes étaient puissantes lorsqu'il l’avait pénétrée un peu plus tôt dans la journée. Elle serra les jambes à ce souvenir.
Il se pencha en avant et enfouit son visage dans ses mains. Ses biceps tremblaient et le tatouage s'agita tandis qu'il se frottait les yeux.
— Chase ?
— Donne-moi une minute, marmonna-t-il, et de petits sanglots secouèrent son corps, provoquant des tremblements visibles dans ses épaules. 
Son genou rebondit tandis qu'il tapait du pied.
Pourquoi pleurait-il ? Elle se déplaça pour venir s'asseoir à côté de lui, s’asseya doucement sur le canapé. Se souvenant qu'il avait sursauté lorsqu'elle l'avait touché auparavant, elle posa doucement une main sur son épaule, attendit une réaction, et n'en ayant aucune, elle la pressa. Elle n'avait aucune idée de comment le réconforter. 
— Ça va ?
Il se redressa et frotta ses paumes sur ses cuisses. Il respirait par saccade et une goutte de sueur perlait sur son front tandis qu'il s'efforçait de se maîtriser. Il repoussa sa main. 
— Je vais bien.
Il n'avait pas l'air d'aller bien. 
— Tu trembles. 
Était-ce une crise de panique ? Il avait dit qu'il était anxieux à cause de la tempête, mais il n'avait pas agi aussi nerveusement.
Il prit une grande inspiration et l'expulsa en soufflant. Il scruta le visage de Mari. 
— Je pense à mon frère. Il me manque. La tempête, le bar, l'océan, ici tout me rappelle ce que j'ai perdu.
Elle lui frotta l'avant-bras, ne sachant que répondre. Ses muscles se contractèrent lorsqu'elle le toucha, et il laissa échapper un petit halètement. C'était la faute de son peuple si son frère était mort. Son chagrin était aussi de sa faute. Si elle avait été au courant du projet de vengeance, elle aurait pu sauver Luke. Et Inna avait l'intention d'assassiner Chase aussi, dès qu'il le pourrait. Elle secoua la tête.
Bon sang. Les choses pouvaient-elles se compliquer davantage ?
Le bar gronda sous le souffle du vent et les volets claquèrent. Ironiquement, ils seraient à l'abri d'Inna pendant la tempête.
Elle serra le bras de Chase. 
— Je ne peux pas imaginer ce que tu traverses.
Il se dégagea et se pencha en arrière, fixant à nouveau le plafond, les mains derrière la tête. 
— Ce n'est pas ta faute. C'est une chose à laquelle je dois faire face. Ce qui est sûr, c’est que la tempête n'aide pas.
Pas vraiment sa faute. 
— Humm…
Elle replia ses jambes sous elle. Elle ne savait pas quoi dire. Luke était parti. Rien ne changerait cela.
— Ce n'est pas juste. Il haussa les épaules. Pourquoi fallait-il que ce soit Luke ? Pourquoi pas moi ?
Elle se rapprocha sur le canapé jusqu'à ce que sa cuisse vienne se presser contre la jambe tremblante. Il ne bougea pas, et elle se rapprocha. 
— Je ne sais pas, Chase. La vie n'est pas toujours juste. 
Soudain, ses problèmes avec Inna semblaient insignifiants en comparaison de sa douleur à lui. Si sa sœur mourait... comment le supporterait-elle ? Surtout si elle se reprochait cette mort ?
Il frappa l'accoudoir du canapé. 
— Je n'en peux plus. Cette culpabilité. Vivre chaque jour en sachant que je n'ai pas pu le sauver. J'aurais dû mourir à ses côtés.
Elle se figea. 
— C'est la vraie raison pour laquelle tu veux partir ? Quitter l'île ? Parce que tu te sens coupable de la mort de Luke ?
— C’est si évident que ça ? Je ne supporte pas d'être près de l'océan. C'est un rappel constant de ce qui s'est passé. Du fait que je n'ai pas pu le sauver. Ici, où nous avons passé nos vacances en grandissant, et où que je regarde, je le vois. Et je suis assis ici dans le bar qui était censé être notre héritage à tous les deux.
— Vous étiez tous les deux en mauvaise posture dans l'eau. Personne n'aurait pu le sauver.
— C'est ma faute. Il fronça les sourcils. Si je ne m'étais pas évanoui...
— Si tu ne t'étais pas évanoui, qu'est-ce que ça aurait changé ? Elle se rapprocha de lui. Qu'est-ce que tu aurais pu faire ?
— Quelque chose. Il serra les poings. J'aurais fait quelque chose. Je ne sais pas. Une nouvelle rafale de vent secoua le bar et il grimaça. Mais je sais une chose. C'est ma faute s'il est mort.
— Non, murmura Mari. Non, ce n'est pas le cas.
— C'est la faute de qui, alors ?

Chapitre 11
Mari ouvrit la bouche mais ne dit rien.
Putain de merde. Il lui avait encore fait peur. On ne pouvait pas lui faire confiance pour parler à qui que ce soit, et encore moins pour nouer des relations avec les gens. Non pas qu'il essayait de commencer quelque chose avec elle.
— Je suis désolé, dit-il. Parviendra-t-il un jour à contrôler la rage qui l'habitait ? À arrêter de s’énerver ? Je suis bouleversé et... eh bien...
Il posa sa main sur son genou et sentit ses muscles se tendre sous son emprise. Même s'il était sûr de ne pas pouvoir être proche de quelqu’un, il avait envie de la toucher. Tomber à nouveau dans ses bras. Se serrer l'un contre l'autre malgré cette maudite tempête. 
N'est-ce pas ce que font les gens en période de stress ? S'accrocher à quelqu'un qui comprenait la situation ? Quelqu'un qui se souciait des autres ?
Mais il était brisé.
— Je suis la seule personne ici. C'est normal de se défouler. Ce n'est pas grave.
Il fixa ses yeux en amande, puis déplaça sa main et se détourna. 
— Je ne veux pas me mettre en colère. Parfois, ça sort tout seul. Je ne voulais pas crier.
— Tu as perdu quelqu'un que tu aimais et tu te sens coupable. Sa voix tremblait. Je ne sais pas comment on fait pour surmonter une telle épreuve. Je ne peux même pas imaginer. Mais je sais que la mort de Luke n'est pas de ta faute.
Il soupira. Il ne s'était ouvert à personne comme il commençait à le faire avec Mari, pas même à son thérapeute. C'était un risque, mais son âme brûlait d'exprimer sa douleur, d'avoir quelqu'un qui comprenne. 
Il prit ses mains dans les siennes. 
— Penses-tu que cela disparaîtra un jour ? La colère... Le thérapeute dit que c'est normal avec le syndrome de stress post-traumatique, mais je ne me sens pas normal. Je suis dévasté.
— Donne-toi un peu de temps. Elle caressa sa main avec son pouce. Ce n'est pas quelque chose qui s'arrange facilement.
— Ou peut-être jamais.
Elle le regarda dans les yeux, et pendant un moment, il s'y perdit. 
— Tu iras mieux. Tu es fort.
Il retira ses mains. Trop proches. 
— Je ne sais pas.
— Tu n'oublieras jamais...
— Tu veux une couverture ? demanda-t-il. 
Quelle façon de détourner la conversation ! Mon Dieu, elle doit le prendre pour un idiot. Une couverture, vraiment ?
—  Hum. Non, merci. Elle se frotta les bras et regarda vers la porte, les yeux écarquillés. Le bar tremble sous l'effet du vent. C'est un peu effrayant.
— Ça tiendra. Nous sommes en sécurité.
— Je l'espère.
Et maintenant ? Ils allaient bavarder pour le reste de la nuit ? Il ne pensait pas pouvoir dormir. La faire rester ici n'était peut-être pas une si bonne idée, mais elle n'avait pas seulement fait ressortir sa colère, d'une manière étrange, elle l'avait apaisé. 
Il se sentait utile. Il se sentait compris, et c'est quelque chose qu'il n'avait pas ressenti depuis la mort de Luke.
— J'aimerai que tu restes sur l'île, dit-elle. Ne vends pas le bar tant que tu n’es pas sûr de ne pas vouloir rester ici. J'ai l'impression que tu fuis ton passé, que tu ne prends pas de décisions basées sur ce qui est le mieux pour toi.
Il se leva et fit les cent pas, essayant de ne pas lui aboyer dessus. Après avoir fait l'aller-retour jusqu'à la porte, il s'arrêta devant elle. 
— Je ne veux plus parler de mon déménagement ce soir. Il y a assez de stress avec l'ouragan dehors. D'accord ? 
Il grinça des dents et serra ses poings.
Il fallait qu’il se contrôle.
— D'accord. On ne parle plus du Kansas. Du moins, j'essaierai de ne plus en parler. Elle donna une tape sur le canapé. Assieds-toi. Parle-moi de Luke. Je veux tout savoir, et nous avons toute la nuit, car je doute qu'aucun de nous deux ne dorme.
Il se hérissa et son cœur bondit dans sa gorge. Il ne pouvait pas faire ça. Pas maintenant. Peut-être même jamais.
— Pas du Luke adulte, poursuivit-elle. Luke, le petit frère. Comment était-il ? Était-il un casse-pieds ? Un bon ami ? Est-ce qu'il te volait tes jouets ?
— Je ne… 
Voulait-elle le torturer ? Il avait rangé les souvenirs dans un casier à l'intérieur de sa tête. Il n'avait jamais envisagé de revenir sur ces souvenirs d'enfance. C'était trop douloureux, trop de souvenirs de ce qu'il avait perdu. 
C'est comme essayer d'attraper une ombre — on sait qu'elle est là, on peut la voir, mais chaque fois qu’on bouge, elle glisse hors de notre portée. 
— Je...
— Oh, allez. Elle sourit. Parle-moi de lui. Tu te souviens sûrement d'histoires sur vous deux quand vous étiez enfants. Raconte-moi ! Cela me fera oublier la tempête et fera passer le temps.
Il se souvenait de chaque détail de la courte vie de Luke, mais il ne s'était pas permis de penser à ces souvenirs depuis longtemps. Il s'assit sur le canapé à côté d'elle. 
— Il était chétif, commença-t-il. Non seulement il était plus jeune de deux ans, mais il était aussi plus petit que les enfants de son âge et maigre comme un clou. Je devais toujours le surveiller. M'assurer qu'il était en sécurité. Surtout quand nous allions à la plage. Nous passions toujours nos vacances sur cette île, en haut de la route, près de la côte nord, où se trouvent tous les minuscules bungalows de plage en béton. Nous restions tout l'été, en général, et nous venions parfois pendant les vacances de Noël. Papa était pêcheur et maman aimait être près de l'eau. C'était le cas pour nous tous. Je ne sais pas trop pourquoi nous n'avons pas vécu ici toute l'année.
— Je connais le coin dont tu parles. C'est pour cela que vous avez choisi cette île pour construire le bar ? Parce qu'elle renferme tant de souvenirs ? demanda-t-elle en souriant.
Il acquiesça. Ses mains tremblaient et il ferma les poings, voulant faire taire le sentiment de peur qui le traversait. 
— Cette île — les grandes plages de sable avec tous les coquillages qu'un garçon pouvait désirer, les dents de requin parsemées le long de la ligne de flottaison comme des pierres précieuses, et un océan bleu-vert profond qui attendait d'être exploré — le parfait Nirvana.
Il fixa le vide, savourant le souvenir d'une brise océanique fraîche, et la paix qu’apportait les remous berçants de l’eau chaude envahirent son esprit, l'apaisant. 
Enfant, il avait savouré cette faculté méditative qui naissait là où l'eau rencontrait la terre et où le soleil recouvrait tout d'une chaleur dorée qui s'attardait dans l'âme pour toujours.
Le vent siffla à travers les volets dans un bruit sinistre et il grimaça, se repliant sur lui-même. Pas maintenant. Garder son calme.
— C'est juste le vent, murmura Mari. Ça va aller. Elle prit sa main dans la sienne, il ferma les yeux et savoura la paix qui émanait de son contact. Parle-moi de toi et de Luke à la plage. Qu'est-ce que vous aimiez faire ?
Il respirait lentement et régulièrement, gardant les yeux fermés et comptant en silence. Il voulait lui raconter. Il voulait partager ses souvenirs de Luke. Il glissa à nouveau vers cet endroit. 
Le soleil lui réchauffait le sommet du crâne et les épaules, et le sable chaud brûlait ses pieds nus. Il goûta la crème solaire que sa mère insistait pour qu'il mette sur son nez et qui finissait par fondre et couler dans sa bouche. Les vagues l'appelait et il se dirigea vers l'eau, le ciel bleu le surplombant sans qu'aucun nuage ne soit en vue. Il pouvait presque goûter l'air salé, lourd à cause de la chaleur et de l'humidité. « Chase. Viens, regarde ce que j'ai trouvé. Regarde ce que j'ai trouvé. » Luke était là. Il l'appelait. 
« J'arrive, Luke », murmura-t-il. 
Hors de portée, comme le faible écho d'un rêve, Luke se tenait au bord de l'eau, piquant une méduse morte avec un morceau de bois flotté. Chase sourit et rit presque — il savait ce qui allait se passer.
— Nous avons trouvé une méduse un jour, dit-il.  Enfin, Luke l'avait trouvée.
—  Ah oui ? Pendant que vous nagiez ?
— Au bord de l'eau, là où les vagues l'effleuraient à peine. Elle était morte. Luke ricana en la tripotant, puis le contourna en traçant une ligne autour avec le bois flotté tout en marchant. Luke avait environ sept ans, je crois. Il pensait avoir trouvé la méduse royale parce qu'elle avait l'air d'avoir une couronne blanche. Il la toucha avec un morceau de bois flotté, essayant de voir si elle avait des tentacules, mais il ne restait que des bouts — la plupart avaient été arrachés quand la marée avait ramené la méduse sur le rivage. « Regarde-la, Chase, elle est énorme. Ça doit être le roi de toutes les méduses. »
Les volets anti-tempête claquaient et le vent hurlait. D'une manière ou d'une autre, le bruit ne l'effrayait pas, il se fondait dans le décor. Il se trouvait sur une plage ensoleillée, et le vent était léger, enveloppant. Il soupira et continua, les yeux toujours fermés.
— C'était une méduse lune, translucide et blanche, qui brillait presque à la lumière du soleil, même si elle était morte. « Elle est énorme. Nous devrions l'enterrer. Des funérailles royales — nous pourrions tapisser la tombe de coquillages. » Mari lui serra la main, fermement. Avant que nous ayons pu décider exactement ce que nous allions faire, une grande vague s’était abattue sur la méduse. « Ça bouge ! Chase ! » Les vagues projetèrent la méduse sur le pied de Luke, qui cria et se retourna pour courir, trébucha et tomba la tête la première dans l'eau. 
Il rit et ouvrit les yeux.
— Il allait bien ? demanda Mari rayonnante.
— Oh, oui. Il a eu peur. Quand il est tombé, il s'est cogné le front avec le morceau de bois flotté qu'il tenait. Il saignait partout. Maman était bouleversée.
— A-t-il dû se faire recoudre ?
— Non, maman l'a soigné à la maison — bien qu'il aurait probablement eu besoin d'un ou deux points de suture. Il a gardé cette petite cicatrice argentée au-dessus de son sourcil le reste de sa vie. Elle avait la forme d'un croissant de lune. Il s'adossa au canapé. Je lui ai dit qu'il était désormais le roi des méduses lunes, qu'il avait été marqué par la lune. Il m'a cru pendant des années.
Parler de Luke lui faisait chaud au cœur. 
C'était étrange, car depuis l'enterrement, il n'avait ressenti qu'une froideur glaciale et de la douleur.
Elle posa sa tête sur son épaule. 
— Et la méduse ?
Il se radoucit. Bien sûr, qu’elle voulait savoir ce qu’il en était de la méduse. 
— Elle était morte. Elle n'avait bougé que parce que l'eau l'avait fait bouger. Nous l'avons laissée dans la marée quand nous sommes rentrés à la maison pour soigner Luke.
— Oh, dit-elle. C'est dommage.
— Oui. 
Il lui suffisait de tendre la main et de l'attirer vers lui, de passer ses doigts dans ses cheveux. Il ne s'était pas senti aussi bien depuis... longtemps. Près de quelqu'un. Il ferma les yeux.
— Parle-moi encore de Luke. Elle posa sa tête sur son épaule. J'aurais aimé avoir un petit frère.
Il sourit. Une chaleur se répandit en lui comme une marée d'été et les souvenirs le submergèrent de bons souvenirs des temps heureux. L'eau, le soleil, les rires et Luke. 
— Un jour, nous avons décidé de sécher l'école et d'aller pêcher...
— Ça me fait beaucoup penser « Aux Aventures d’Huckleberry Finn ».

Chapitre 12
— On dirait que ça se calme un peu. Mari étendit ses jambes sur le canapé et se détendit. Je n'entends plus le vent hurler autant.
Les dernières heures passées à écouter Chase avaient été une délicieuse distraction par rapport à la tempête et à la révélation d'Inna. Lorsque le vent avait secoué le bar pendant plusieurs minutes, elle s'était sentie en sécurité dans son cocon de chaleur et de conversation. Presque comme si elle était enveloppée dans les bras de Chase.
— Je l'espère. 
C'est lui qui avait le plus parlé, mais cela ne la dérangeait pas. Son attention s'était portée sur elle et sur personne d'autre. Elle arrivait enfin à le faire s'ouvrir un peu, et c'était merveilleux. 
— Tu penses que c'est le mur de l'œil de l’ouragan qui arrive enfin sur la côte ?
— Peut-être. Il posa son verre d'eau sur la table basse entre eux. Je suis prêt à ce que cette tempête passe et nous laisse tranquilles. 
Il se leva et s'étira.
Elle l'observait, les paupières tombantes, scrutant les lignes élancées de son corps lorsqu'il bougeait, ainsi que le renflement généreux dans son pantalon. Elle s'était rapprochée de lui au cours de la dernière journée, plus qu'elle ne l'avait fait au cours des derniers mois, et chaque parcelle de son être en redemandait. D'une certaine manière, le fait d'en savoir plus sur lui le rendait physiquement plus attirant et plus séduisant. Et elle voulait tout de lui.
— C'est un petit œil de cyclone s'il passe en moins de trente minutes. 
Un oeil de cyclone de petite taille était synonyme d'une tempête forte et rigoureuse. Les vents les plus forts se trouvaient à l'arrière du mur de l'œil.
— Oui, et il nous reste encore le pire à traverser. Il exprima ses pensées à voix haute. Ses yeux se plissèrent tandis qu'un moment de tension traversait ses traits. J'espère que ce n'est pas trop grave. Jusqu'à présent, tout va bien. Je pense que le bar va s'en sortir.
— Au moins, nous avons encore de l'électricité. Elle se redressa et se frotta les yeux. Cela me surprend. Mais je suis reconnaissante. La lumière rend la tempête beaucoup moins effrayante. Elle s'étira. Avant d'essayer de dormir, je vais aller jeter un coup d'œil dehors. Voir l’étendue des dégâts.
— Pour l'instant. Je doute que cela dure. Il se renfrogna. Tant pis pour sa bonne humeur. Tu n’es pas en sécurité dehors. Nous devrions attendre le matin pour sortir.
— J'aimerai vérifier l’état de mon magasin. 
Une brève rafale de vent ébranla la porte, puis se calma à nouveau.
— Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Il passa ses mains dans ses cheveux coupés. Il y a encore un peu de vent.
— Oh, ça va aller. Elle se redressa. Tant que je sors maintenant, il ne devrait pas y avoir de problèmes pendant que l'œil est au-dessus de nous. Je descends et je reviens tout de suite. Si je ne vois pas mon magasin en bon état, je ne pourrai jamais dormir. Tu veux venir ?
— Non. J'aimerais que tu restes à l'intérieur.
— Mais l'œil d'un ouragan est magnifique. Elle soupira. J'adore ça. C’est surréaliste.
— Et combien d'ouragans as-tu traversés ? Il mit ses mains sur ses hanches. Je ne savais pas que tu avais l'habitude de traverser les tempêtes.
— Plusieurs. Elle enfila ses tongs. Et puis, j'ai besoin d'air frais. Je reviens dans quelques minutes. À moins que tu ne veuilles te joindre à moi ?
Il grimaça. 
— Tu ne peux pas vérifier l’état du magasin demain matin ?
Ils avaient parlé pendant des heures et elle avait regardé Chase se détendre en racontant des histoires sur son enfance avec Luke, ses années de plongeur dans la Marine, et le grand projet de Luke et lui d'avoir un bar et éventuellement une école de plongée sur l'île. Plus il lui en parlait, plus ses paroles se libéraient, jusqu'au moment précédant la mort de Luke. Maintenant que la tempête les ramenait à la réalité, elle sentait qu'il se crispait à nouveau d'inquiétude.
— Viens dehors avec moi. Je te promets que c'est sans danger. Et tout simplement magique.
— Je ne sors pas. J'attendrai le matin pour jeter un coup d'œil. Les dégâts qui existent aujourd'hui seront toujours là demain.
Elle se leva et lui tendit la main, il recula. 
— Viens, Chase, ce sera une bonne pause après avoir été enfermés ici. 
Enfermée dans des fantasmes d'Île au Trésor. Et de Chase le Pirate. Et la possibilité de faire à nouveau l'amour sur le canapé.
— Non.
— D'accord. 
Avant qu'il ne puisse protester, elle se dirigea vers la porte et la déverrouilla. 
Lorsqu'elle tira sur la poignée, la porte ne bougea pas. Elle tira d'un coup sec et la porte s'ouvrit dans un bruit de craquement humide. L'air chaud et humide s'engouffra dans ses poumons, et une humidité salée recouvrit son visage. Elle avait l'impression que la mer et la terre ne faisaient qu'un, et elle savoura cette sensation familière. Elle inspira à nouveau profondément.
Ahhh...
Laissant la porte ouverte, elle sortit sur le pont et marcha jusqu'à la balustrade. La brume flottait dans l'air. La mer, encore agitée par les vagues de l'ouragan, scintillait au clair de lune. Au-dessus de l'île et de l'océan, le ciel était rempli d'étoiles et la lune presque pleine. Quelques nuages épars s'étiraient au-dessus du dôme sombre des cieux. Un mur de nuages entourait la zone en un cercle étroit, et il semblait que le bar était l'oasis au milieu, la seule chose qui existait.
La porte se referma derrière elle et des pas grincèrent sur le pont. Elle sourit. Il était toujours  protecteur et elle savait qu'il ne la laisserait pas s'aventurer seule dehors. Il la protégerait de tout ce qu'il considérerait comme une menace.
Même s'il était lui-même effrayé.
— J'avais oublié à quel point le ciel est clair à l'intérieur de l'œil. C'est incroyable. Il balaya le ciel du regard. La pression barométrique doit être très basse pour que le ciel soit aussi clair. Quel phénomène !
Elle acquiesça, le sourire toujours présent sur son visage. L'air chaud, la pression qu'il exerçait sur elle, la chargeait d'excitation et de promesses. 
— Je pensais que tu ne sortirais pas.
— Je dois faire attention à  toi, n'est-ce pas ?
— Si tu le dis. 
Elle regarda le ciel. La lune éclatante serait bientôt à nouveau recouverte par de gros nuages. La pluie et le vent se mettraient à souffler et balaieraient tout moment de pureté créé dans l'œil du cyclone. Ce moment était aussi fragile et délicat qu'un minuscule corail.
Si seulement Chase savait qui surveillait qui. Au cours de la soirée, elle avait habilement détourné ses questions sur son passé et son enfance, lui donnant des descriptions génériques d'une famille normale sans détails sur sa vie sous l’océan. 
Lorsqu'il lui a posé des questions sur son père, elle lui a dit qu'il était mort. Elle s'était sentie un peu triste, surtout parce qu'elle n'avait jamais connu son père. Ce n'était pas un sentiment réel de perte, mais un écho de ce qui aurait pu être. À part cela, Chase n'avait pas eu de bon aperçu de son passé. Et il ne savait certainement pas qu'elle était une sirène ou qu'elle l'avait sauvé.
— Je ne vois pas beaucoup de dégâts pour l’instant, dit-il en scrutant le toit du bar. Peut-être quelques bardeaux, c'est difficile à dire.
— Oui, c'est vrai. On dirait que la marée continue de monter – et qu'elle va encore monter. Elle se pencha par-dessus la balustrade, regardant la mer. La nuit était incroyablement calme, surtout comparée au torrent d'il y a une heure. Les vagues s'échouaient sur le rivage en éclaboussures assourdies qui se répercutaient sur les dunes dans des sons feutrés… J'espère que nous aurons autant de chance avec le reste de la tempête.
— Moi aussi.
Bien qu'il se tienne derrière elle, elle ressentait sa présence comme une étreinte chaleureuse. Elle avait envie de lever les bras et de tomber à la renverse sur lui, sachant qu'il la rattraperait. 
S'agrippant à la rambarde, elle bascula la tête en arrière jusqu'à ce que sa vision ne soit plus que remplie d'étoiles, de lune et d'obscurité, et ses cheveux lui chatouillèrent l'arrière des jambes. L'air, purifié, lui envoyait des décharges électriques de joie dans les bras et elle inspira profondément. La nuit palpitait de vie et d'énergie.
N’avait-elle jamais été aussi vivante ? Certainement pas au cours des années passées à vivre avec sa famille sous l'océan. Ce soir, elle se sentait à la fois indépendante et connectée à un ensemble plus vaste. Un univers plein d'étoiles, de lunes et de mers. 
— Tu peux croire à quel point le ciel est magnifique ce soir ? Je peux voir des millions d'étoiles.
— C'est à couper le souffle. Il s'approcha de la balustrade à côté d'elle et regarda la mer. Mais regarde l'horizon. Ce sont de gros nuages qui se dirigent sur nous.
— Hum hum. 
Elle se redressa. Le sang lui monta à la tête, elle ferma les yeux pour échapper au vertige et s'agrippa à la rambarde mouillée.
— Tu vas bien ?
—C’était juste un vertige. 
Elle ouvrit les yeux.
Il gloussa et la rambarde grinça lorsqu'il se déplaça. 
— Oui, la tempête qui s’approche va être rude.
Elle dessina dans sa tête le bord externe du mur de l'œil. Des nuages imposants formaient une enceinte climatique qui allait certainement apporter beaucoup de vent et de pluie sur la petite île. 
— La tempête ne va pas tarder à revenir sur nous non plus. Ces nuages se déplacent rapidement.
— Nous devrions retourner à l'intérieur.
— Non, pas encore. Je pense que nous devrions profiter des étoiles tant que nous le pouvons. Encore quelques minutes.
Il enfonça ses mains dans ses poches. 
— Je ne veux pas être dehors quand ça va frapper.
— Chase, tu ne peux pas continuer à anticiper le danger. Elle a pointé du doigt le ciel clair.  On est ici et maintenant. C'est une nuit étoilée parfaite, remplie de vie, d'énergie et de magie. Tu ne le sens pas ?
Ses jambes lui donnaient envie de nager, de s'élancer, de se transformer. Sa queue s'agitait sauvagement à l'intérieur, et elle ferma les yeux pour la forcer à se calmer.
Il s'appuya sur la rambarde. La brume moite l'avait recouvert d'un voile d'humidité et ses cheveux scintillaient, captant la lumière.
— La tempête...
— N'est pas encore là. Nous devons profiter de ce que nous avons ici et maintenant. Saisir ce moment et le serrer fort parce qu'on ne sait jamais ce que le moment suivant va nous apporter. 
Elle posa sa main sur la sienne, plus large, sur la balustrade. Il tressaillit mais ne s'éloigna pas. Ils restèrent debout, immobiles et silencieux pendant quelques instants, seuls les battements de son cœur et le bruit sourd des vagues tombant en cascade sur le sable remplissaient le silence à ses oreilles. Elle n'oublierait jamais la perfection de ce moment.
Elle savourait cet aperçu qui deviendrait l'un de ses meilleurs souvenirs. Son cœur s'emballa. S'il déménageait au Kansas, ou si la boutique était détruite, elle aurait ce moment à revivre, pour toujours. Personne ne pourrait jamais le lui enlever. Elle le garderait au fond d'elle et le protégerait jusqu'à la fin de ses jours.
— Tu m'étonnes, Mari, murmura-t-il en se tournant vers elle. 
Leurs regards se croisèrent et elle baissa la tête, le cœur battant.
Une bouffée d'air frais passa au-dessus d'elle, parsemant sa peau humide de chair de poule —  chaque terminaison nerveuse en alerte. Il était si proche qu'elle pouvait presque le sentir contre elle.
— Tu sais profiter de la vie, de chaque instant, poursuivit-il. J'aimerai pouvoir le faire, mais je ne sais pas comment.
— C'est facile. Elle leva les yeux vers lui. Il faut savourer chaque sensation, chaque seconde. L'apprécier. S'entraîner. Saisis le moment et ressens-le dans ton âme. Après un certain temps, cela devient une seconde nature. Il y a tant de choses à apprécier dans la vie, et la plupart des gens ne profitent pas de tout ce qu'ils ont sous les yeux. Et un jour, c’est trop tard.
Il n'avait pas dit un mot, mais son front s'était tendu. La compréhension traversa son visage dans une ondulation de muscles.
— S’entraîner comme ça ? Il lui fit relever la tête et la regarda dans les yeux, et elle faillit s'évanouir sous l'effet de la joie pure qui la traversa.
— Oui. 
Elle ferma les yeux quand il l'embrassa, et ils partagèrent la fraîcheur salée de l'air frais apportée par la tempête.

Chapitre 13
Elle était douce. Mon Dieu, il pourrait s'accrocher à elle pour toujours, perdu dans sa douceur et le parfum d'orange fraîche qui se dégageait de ses cheveux lorsque ses doigts s'y emmêlaient. Il se pencha pour l'embrasser et savoura ses lèvres tout en serrant sa nuque, l’attirant plus près. 
Lorsqu'elle écarta les lèvres et glissa sa langue dans sa bouche, il gémit et la pressa contre la balustrade. Elle se détendit contre lui, se penchant en arrière, et ses mains se posèrent doucement sur ses épaules. Petites. Douces. Il se laissa aller encore plus, perdu. Il cherchait l’âme de Mari avec sa langue et savourait sa réponse énergique. La chaleur emplit sa poitrine, se répandit dans son dos et dans son entrejambe.
Une rafale de vent fit voler ses cheveux autour d'eux, chatouillant ses bras et lui donnant des frissons dans le dos. Il approfondit le baiser. Maintenant qu'il avait cédé à nouveau, il ne voulait plus jamais s'arrêter — il se sentait à sa place dans ce moment avec elle où tout était juste et bon. Dans la paix et le calme de l'œil de l'ouragan de la vie, ils avaient trouvé un moment.
Comme elle l'avait dit.
Un éclair venant d'un transformateur lointain qui se mettait en marche, puis des souvenirs brûlèrent dans son l'estomac comme un tourbillon. De plus en plus fort. 
Luke. L'eau. 
Son pouls s'accéléra et il s’éloigna, le froid s'installant là où elle avait été serrée contre lui. Elle ne dit rien, mais le regarda avec des yeux grands et furieux et des lèvres gonflées par leurs baisers. Il serait facile de l’allonger et de reprendre là où ils s’étaient arrêtés. Facile de la faire sienne. Son cœur battait la chamade et son aine répondit par une pulsation en écho. Il secoua la tête. Il devait sortir de là. Loin du vent, de la pluie et de la mer.
Il était en train de se faire écarteler, les souvenirs et la vie réelle qui se disputaient le contrôle, et les souvenirs gagnaient.
— Pourquoi t'arrêtes-tu ? 
L'éclat de la lune se répandait sur son visage comme une poussière de fée scintillante sur une prairie d'été. Elle était belle. Innocente et pure. Hors de sa portée. Il ne pouvait pas être avec elle, il ne pouvait pas lui donner ce qu'elle méritait. Il était incapable de rendre quelqu'un heureux et ce n'était pas juste de continuer à la mener en bateau. Il ne pouvait pas être ce dont elle avait besoin.
Ravagé.
Tout ce qu'il avait pu dire, c'est « Je ne peux pas », et même cette excuse lui avait semblé des plus pathétiques. Je ne le ferai pas. Il lui serra le bras et regarda la mer sombre. « La tempête est proche. Nous devons rentrer à l'intérieur. »
Il recula, la laissant debout contre la balustrade, puis se dirigea vers la sécurité et l'obscurité du bar. Son corps maudissait son choix, mais son esprit savait que c'était ce qu'il devait faire.
Pour son bien.
* * * *
Mari ne lui avait pas adressé la parole depuis leur baiser sur le pont. Au lieu de cela, elle s'était recroquevillée sur l'un des canapés du bar, une couverture remontée jusqu’à son menton. Elle avait vérifié l’état de son magasin et était rentrée après lui sans dire un mot. Elle ne sifflait plus.
Il ne savait pas quoi dire, alors il n'avait rien dit. Il réarrangea les pichets d'eau sur le bar pour la quatrième fois, essuyant la condensation et les recouvrant d'un film plastique. Il avait fait ce qu'il craignait. Il l'avait vexée.
Il ne pouvait pas revenir sur le baiser, et à vrai dire, il ne le voulait pas. Il en voulait plus.
Il se versa un autre verre de scotch et le but d'un trait, savourant la chaleur qui coulait de sa bouche à son estomac. Le scotch n'effaçait pas la brûlure de ses lèvres douces sur les siennes, ni le goût de sel et de sa douceur. Il posa brutalement son verre sur le bar et elle se retourna pour le regarder, la couverture drapée sur sa tête comme une armure.
— Tu vas bien ? 
Il repoussa le verre.
— Je vais bien.
— On dirait que la tempête reprend de plus belle.
Bon sang. Il avait tout gâché. Le reste de la nuit allait être pénible. Il avait aimé lui parler tout à l'heure et lui parler de Luke. Il n'avait partagé ces souvenirs avec personne d’autre. En lui parlant, il avait presque pu saisir les instants fugaces des joies passées. Presque. Et il avait surtout échappé à son angoisse de l'ouragan pendant qu'ils discutaient.
— C'est ce que je suis censée faire. Elle s'enfonça dans le canapé, serrant la couverture contre elle. Tu te souviens ? Nous sommes dans l'œil du cyclone. Maintenant, la tempête s’intensifie.
— Tu ressembles à une chenille, dit-il. Dans un cocon.
Le vent soufflait en rafales contre les volets, les faisant claquer durement sur les fenêtres. Elle fixa les fenêtres pendant un moment, puis se tourna vers lui. 
— Peut-être que je me transformerai en papillon et m'envolerai.
Tu es déjà un papillon — sauvage et libre, belle et dangereuse. Fragile, facile à écraser. 
— Peut-être, dit-il. Et peut-être que tu es un papillon de nuit.
Elle sourit et rabattit la couverture sur ses yeux. 
— Ce n'est pas gentil. Je ne suis pas un papillon de nuit. Tu embrasserais un papillon de nuit ?
— Peut-être, dit-il. Mais bien sûr que tu deviendras un papillon. Il se versa un autre demi-verre de scotch. Il ferait mieux de passer bientôt aux bouteilles moins chères, sinon il regretterait d'avoir épuisé sa réserve. Tu veux du scotch ?
— Ce truc est dégoûtant.
— Comme tu veux. 
Il inclina le verre et but.
— Je suis fatiguée. Je vais essayer de dormir un peu.
— D'accord. Je vais encore vérifier la météo, puis je te rejoins. Euh… je veux dire...
— Je vois bien ce que tu veux dire, dit-elle, la voix étouffée par un bâillement et la couverture. Bonne nuit.
— … Nuit. 
Bon sang. Il n'aurait pas pu mieux gâcher la soirée s'il avait écrit un scénario. Il prit la télécommande et, alors qu'il s'apprêtait à allumer la télévision, une forte détonation, comme un coup de feu, résonna dans le bar et les lumières s'éteignirent. Son cœur fit un bond dans sa gorge.
Il faisait sombre. Vraiment sombre.
Il chercha à tâtons les lampes de poche et en renversa une. Elle roula sur le bar et s'écrasa sur le sol.
— Chase ? Sa voix était tendue et plaintive. Où es-tu ? 
Le vent cognait sans cesse contre l'extérieur du bar et un faible gémissement résonnait à travers les interstices autour de la porte et des fenêtres.
Il chercha le métal froid d'une des lampes de poche. Il saisit la lampe, l'alluma et un long faisceau de lumière froide traversa le bar. La porte cliqueta et trembla, et il fit pivoter la lampe pour regarder. Rien. Juste la tempête.
— J'ai besoin de lumière. Sa voix tremblait. Apporte-moi quelque chose.
Il braqua la lampe de poche dans sa direction et la regarda dans les yeux. 
— Hé ! Elle se débattit pour dégager ses mains de la couverture. C'est aveuglant. Elle repoussa la lumière d’un geste de la main.
— Désolé, dit-il en déplaçant le faisceau. Attends une seconde. Je vais chercher les bougies.
Le bar tremblait sous l'assaut de la nature. Il tremblait et son cœur se mit à battre la chamade. 
Il s'efforça d'allumer les bougies d'une seule main, tenant finalement la lampe de poche entre sa joue et son épaule afin de pouvoir voir ce qu'il faisait et utiliser ses mains en même temps. Ses doigts tremblaient tellement qu'il lui fallut plusieurs tentatives pour craquer une allumette. Les volets claquaient à un rythme endiablé tandis que les vents violents s'engouffraient à l'intérieur des terres.
Elle le rejoignit au bar, toujours enveloppée dans la couverture. Il ne l'avait pas entendue approcher avec le vacarme de la tempête. La lumière chaude des bougies se reflétait sur ses traits, les adoucissant et les lissant dans une lueur qui ressemblait au rhum chaud d'une journée de fin d'été.
Il la regarda fixement. Luke aurait adoré Mari. En fait, ils auraient probablement tenté leur chance tous les deux s'il était encore là. Sa tristesse grandissait dans la faible lumière, comme une bouffée de fumée en train de s'épanouir. Luke lui manquait. 
Il lui manquait tellement.
— Allume-en une autre, dit-elle.
Il s'exécuta et regarda la flamme devenir plus brillante. 
— Je suis content que nous ayons des bougies, dit-il en éteignant la lampe de poche et en la posant. On peut économiser les piles de la lampe de poche.
— Oui, c'est vrai. La lumière des bougies est agréable. C'est romantique.
Il prit une grande inspiration. La nuit allait être longue. Elle s'appuya contre lui.
Il se crispa. 
— Tu as peur ?
— Si je te disais oui, tu me prendrais dans tes bras ? 
Le ferait-il ? Ses sentiments se heurtaient à sa raison. Quel mal y aurait-il à la prendre dans ses bras ? Elle avait besoin de lui. Il passa son bras autour d'elle et la rapprocha de lui, enfonçant ses doigts dans la couverture. Ses jambes frémissaient sous l'effet de la chaleur. 
— Asseyons-nous sur le canapé jusqu'à ce que le pire soit passé, dit-il. Je te tiendrai dans mes bras pendant que tu dormiras. Sa voix était tremblante, mais elle ne sembla pas le remarquer. 
Il devait rester fort pour elle. La protéger. La tenir toute la nuit si nécessaire.
Le vent hurlait et les volets tremblaient comme s'ils sortaient de leurs gonds. L'angoisse le submergea et la sueur glissa le long de son dos. Il trébucha et tomba sur le canapé, se couvrant les oreilles de ses mains. La tempête, puissante et implacable, frappait l'île de plein fouet. 
Le vent frappa le bar encore et encore, rafale après rafale, avec peu de répit entre les deux. Il le sentait vibrer et marteler son âme. Sa respiration s'accéléra tandis qu'il essayait de se calmer. Il savait, quelque part dans son esprit, que sa réaction n'était pas normale. Que le syndrome de stress post-traumatique avait une emprise sur son cerveau, mais le savoir et le ressentir étaient deux choses différentes. 
Un, deux, trois...
— Chase ? 
Elle laissa tomber la couverture et s'agenouilla au sol à côté du canapé.
Quatre, cinq, six... Il se balança d’avant en arrière, tenant ses oreilles si fermement que ses mains lui faisaient mal. Les sons... L'eau... Luke... La pluie. Le vent. La réalité.
Elle toucha son genou et il la repoussa.
« Non... Sept, huit, neuf... La porte se heurta à son cadre, claquant et assourdissant sous les coups de butoir du vent.
— Tu me fais peur.
Elle s'assit sur le sol, les bras enroulés autour de ses genoux, les yeux écarquillés. Qu'est-ce qui lui arrivait ? Elle avait besoin de lui. Il devait la protéger. Sa peur s'estompa tandis qu'il s'apprêtait à la réconforter. Un grondement secoua le bar comme un tremblement de terre, et il se laissa tomber au sol, entraînant la jeune femme avec lui. Les lattes du plancher tremblaient et s'entrechoquaient. Il roula vers elle et la couvrit de son corps, la tenant dans ses bras.
— Qu'est-ce qui se passe ? Un verre tomba d'une des étagères du bar et se brisa contre le sol. C'est la tornade ?
Le bois cognait et se brisait — bien qu'il ne puisse pas le voir, il savait que le toit du bar était sur le point de s’arracher, et que les bardeaux volaient probablement dans tous les sens. Il l'attira plus loin sous lui. 
— Je ne sais pas, cria-t-il. Les volets vibraient et claquaient contre les rebords des fenêtres. Elle tremblait sous lui et il la serra contre lui, son cœur battant si fort qu'il était sûr qu'il allait éclater. Si c'était la fin, il essaierait au moins de la protéger de l'effondrement du bar.
Une rafale de vent, puis un fracas retentirent : l'un des volets à l'extrémité du bar se détacha et brisa la vitre inférieure, projetant une pluie d'éclats de verre à l'intérieur du bar. Une rafale de vent s'engouffra par la fenêtre brisée avec un gémissement.
Les choses se déroulèrent au ralenti. Il la fit rouler sous la table basse, puis se dirigea vers la fenêtre brisée, restant à l'écart du vent qui s'engouffrait dans le bar. Il poussa le buffet, essayant de le placer devant la brèche, mais ce dernier bougea à peine. Soudain, elle fut à ses côtés, l'aidant à faire glisser le lourd meuble en bois.
Ils déplacèrent le buffet devant la fenêtre, bloquant ainsi la majeure partie du vent et de la pluie. Des débris de verre recouvraient le sol et il remarqua qu'elle était pieds nus. Il la souleva et la porta jusqu'au canapé, tandis qu'elle appuyait sa tête sur lui, tremblante. Le vent et la pluie s'engouffraient dans l'ouverture entre le meuble et la fenêtre.
Il la tenait dans ses bras tandis que la tempête faisait rage et que le bar grinçait et tremblait. Les bougies se consumèrent et deux d'entre elles s'éteignirent, ne laissant qu'une trace de lumière vacillante dans le bar sombre. Il la berça et enfouit son nez dans ses cheveux, la serrant si fort qu'elle faisait partie de lui. Il lui avait promis qu'ils traverseraient la tempête ensemble, et il s'assurerait qu'ils le feraient, quoi qu'il arrive.
Il ne savait pas combien de temps ils étaient restés assis sur le canapé à se serrer l'un contre l'autre, mais cela lui a semblé une éternité.
Aussi soudainement que le bruit et les secousses avaient commencé, ils s’éloignèrent. Le vent continuait de battre en rafales contre le bar, mais l'assaut incessant avait pris fin.
Il la regarda, les cheveux en bataille autour de son visage et les yeux bouffis par les pleurs. 
— Je crois que le pire est passé.
Elle ferma les yeux. 
— J'espère que tu as raison.
—  Es-tu blessée ? demanda-t-il. As-tu marché sur du verre ?
Elle secoua la tête. 
— Ne me laisse pas, Chase. J'ai besoin de toi. Il l'attira contre sa poitrine. Tu crois que c'était une tornade ? 
Elle s'agrippa à son bras.
— Non, répondit-il. Les tornades, c'est au Kansas. Avec les petits chiens.
Chapitre 14
Mari essaya de sourire à la plaisanterie de Chase, mais les remontées acides s’accumulaient dans son estomac. La tempête avait été bien pire que ce à quoi elle s'attendait. Elle n'avait jamais traversé de tornade, si c'était bien de cela qu'il s'agissait, et elle ne voulait plus jamais en faire l'expérience.
Être dans ses bras valait presque la peine d'affronter la tempête, mais pas tout à fait. Elle inspira, respirant son odeur. Ou peut-être que cela en valait la peine, mais à peine. De qui se moquait-elle ? Bien sûr que ça en valait la peine. Elle traverserait dix ouragans, non cent, si cela signifiait qu'elle était avec Chase.
— J'ai besoin de toi, Chase. Elle passa ses mains sur son torse puis sous sa chemise. S'il te plaît.
Il s'éloigna. 
— Je ne peux pas te donner ce dont tu as besoin. Et je ne te ferai pas de mal intentionnellement, jamais.
— Je ne vois pas ce que tu veux dire. Je te dis ce dont j'ai besoin. J'ai besoin de te sentir en moi. J'ai besoin de sentir tes mains sur mes seins et tes lèvres sur les miennes. Qu'est-ce qui a changé depuis cet après-midi ? Tu avais envie de moi tout à l'heure.
Il gémit. 
— Je ne peux rien te promettre. Tu sais que je vais partir. Je ne veux pas te mener en bateau.
Elle glissa sa main sous sa ceinture. 
— Tu ne me mèneras pas là où j’ai déjà décidé d’aller.
Il retira sa main. 
— Je ne peux rien te promettre, répéta-t-il. Ni maintenant, ni jamais.
Elle ferma les yeux. 
— Je ne te demande pas de me promettre quoi que ce soit. Donne-moi ce moment. Prends-moi à nouveau. Fais-moi te sentir en moi.
Bon sang, elle le désirait. Allait-il encore la repousser ? Elle passa sa main sur le renflement de son pantalon. Manifestement, son corps et son esprit n'étaient pas sur la même longueur d'onde.
— S'il te plaît. 
La passion s'épanouit dans son regard et son cœur battit la chamade. Elle ne l'aurait peut-être pas pour toujours, mais elle profiterait au maximum de ce moment. Elle fit passer son tee-shirt par-dessus sa tête et le fit tomber par terre. Il lui enleva son soutien-gorge avant qu'elle n'ait eu le temps de le dégrafer.
Il l'attira sur ses genoux et prit son visage dans ses mains. 
— Je ne te ferai jamais de mal.
— Je le sais.
Il l'embrassa et elle se rapprocha de lui, ses cheveux tombant vers l'avant.
En un éclair, il l'avait déshabillée et elle était allongée sur le canapé, sur le ventre. Nue, il la dominait.
— Tu me rends fou. Il se caressa puis s'agenouilla à côté du canapé. Je veux chaque partie de ton corps.
Alors, fais-toi plaisir. 
Il embrassa l'arrière de son genou et elle gloussa lorsqu'il remonta le long de l'arrière de sa cuisse jusqu'à son fessier. En massant ses fesses, il la mordilla. Elle sursauta.
— Qu'est-ce que tu fais ? 
Ses mamelons s’étaient durcis et elle essaya de se tourner pour le voir, mais il la repoussa vers le bas.
— Détends-toi. 
Il glissa un doigt entre ses jambes et pressa son clitoris.
Elle gémit. 
— Je ne peux pas me détendre si tu fais ça.
— Tu aimes ?
— Oh oui.
Il fit le tour de son clitoris avec son doigt, puis inséra deux doigts à l'intérieur, caressant et frottant jusqu'à ce qu'il trouve la boule de nerfs qui formait son point G.
— S’il te plaît, haleta-t-elle. 
S'il ne la prenait pas bientôt, elle allait se désagréger entre ses mains.
— S'il te plaît quoi ? Il augmenta la pression. Dis-le, Mari. Dis-moi ce que tu veux.
Le plaisir jaillit de son cœur et elle lutta contre l’envie de jouir. 
— Prends-moi. Je veux que tu me prennes maintenant.
Il retira ses doigts et lui donna une claque sur les fesses. Elle resta immobile, attendant, écoutant le déchirement d'un paquet de préservatifs, puis sentant son poids contre son dos.
— Tu es sûre d'être prête ?
— Oui !
Il lui souleva les hanches et la pénétra par derrière. Elle gardait le visage enfoui dans le canapé, les fesses en l'air. Il la serra contre lui, presque douloureusement, mais pas tout à fait.
— C’est trop bon ! Il accéléra le rythme, se retirant presque à chaque poussée.
Tout ce qu'elle put dire, c'était « humm ». Il la remplissait complètement, et si elle en avait la possibilité, elle ne se lasserait jamais de le sentir bouger en elle.
Le plaisir la surprit vite et fort et elle cria lorsqu'un orgasme la frappa de plein fouet. Elle n'était pas sûre de savoir quand il avait joui, mais ce qu'elle réalisa ensuite, c'était qu'ils étaient allongés ensemble sur le canapé, trempés de sueur. Il l'embrassa sur le dessus de la tête.
— Dors bien, murmura-t-il.
* * * *
Mari se glissa sur la terrasse du bar, fermant la porte derrière elle. Quelques bardeaux mouillés, lisses et scintillants sous la lumière du soleil matinal, gisaient sur les escaliers. Dans l'ensemble, les choses semblaient intactes. Aucun signe de dégâts importants sur la structure.
Chase dormait encore sur le canapé du bar. Elle n'était pas sûre de savoir quand il s'était enfin endormi. Elle avait dormi nue dans ses bras, puis s'était réveillée en s'inquiétant pour son magasin. 
La terrasse avait résisté au plus fort de la tempête sans problème apparent, bien que l'herbe des dunes ait drapé la balustrade par endroits et que des branches se soient éparpillées sur le pont. Le bar se trouvait dans la trajectoire des débris des vents hurlants, mais l'onde de tempête n'avait pas envoyé d'eau sur les dunes. Le nettoyage allait être facile et il n'y aurait pas de dégâts des eaux à déplorer.
Elle siffla doucement en enjambant un morceau de bois mouillé et en sortant pour examiner le toit. Il semblait intact, avec juste quelques bardeaux détachés ou manquants.
Il était hors de question qu'elle reste sur la terre ferme pendant une autre tempête, pas si elle avait le choix. Elle replaça une mèche de cheveux derrière son oreille. Le vent et la pluie avaient été plus effrayants qu'ils ne lui étaient jamais apparus. Désormais, elle affronterait les tempêtes sous l'eau, là où le vent ne pouvait pas l’atteindre et où la pluie était inoffensive. 
Le volet anti-tempête de la fenêtre à barreaux brisée pendait de son gond inférieur, incliné à un angle bizarre. Les choses auraient pu être bien pires, c'est certain. Le silence qui régnait sur le pont n'était pas naturel. 
Où étaient tous les oiseaux ? Le sifflement de la brise océanique ? Les touristes bruyants ? Elle avait l'impression d'être la seule survivante de l'Armageddon, seule avec Chase et prête à repeupler le monde. C'était un peu comme un film de science-fiction bon marché. Avec la promesse de beaucoup de sexe et de vieilles boîtes de conserve.
Son imagination lui permettait de calmer ses nerfs, même si elle se demandait parfois d'où venaient toutes ces idées folles. Un jour, elle écrirait un roman, c'était sûr.
Elle se protégea les yeux contre la lumière vive du soleil qui traversait les débris et s'approcha de la balustrade, ses tongs heurtant le pont mouillé avec un bruit sourd. Pas question d'aller pieds nus sur le pont aujourd'hui, ce n'était pas sûr. En fait, elle devrait porter quelque chose de plus résistant que des tongs, mais c'étaient les seules chaussures qu'elle avait pris dans son appartement. 
Elle leva le visage vers le soleil chaud, le laissant se répandre sur son visage, puis regarda l'océan gris. La surface de l'eau scintillait et brillait comme un costume neuf, mais elle savait que le danger se cachait dans les profondeurs plus sombres de l’eau.
— Oh, mon Dieu ! fit-elle en examinant ce qui restait de la jetée. Le ressac avait dû la casser en deux, car les morceaux étaient éparpillés sur la plage. Il ne faisait aucun doute que les dégâts avaient été causés par les pires intempéries qui s’étaient abattues sur l'île. 
Une légère brise l’atteignit, chassant un instant l'humidité poisseuse, et elle avala l'air frais, si pur. Et la jetée ? Que feraient les habitants de l'île ? Les larmes lui piquaient les yeux, mais elle savait que les habitants reviendraient à la charge. C'était toujours le cas. La reconstruction coûterait cher, et l'île n'était pas une grosse destination touristique, loin de là — il n'y avait pas beaucoup d'argent dans les caisses.
Mais les habitants étaient forts et croyaient en leur ville. Elle redeviendrait meilleure qu'elle ne l'était.
Les rayons de soleil obliques du matin projetaient des rivières de lumière orangée sur l'océan, calme et serein comme si rien ne s'était passé. 
La mer l‘appelait. Entre. Nage. 
Son cœur réagit, et elle dut repousser l'envie de courir vers l'eau et de plonger. Elle pourrait nager un autre jour. Aujourd'hui, elle devait aider Chase. 
Elle se sentait coupable d'être heureuse de sa nuit avec Chase, mais il était difficile de se sentir mal après une telle partie de jambes en l'air. Il avait besoin d'elle d'une autre manière, cependant, et le physique n'était que l'ombre de la connexion qu'elle ressentait avec lui. Si les sirènes avaient des compagnons prédestinés, l'attirance qu'elle ressentait pour lui serait ce qu’elle éprouvait en ce moment.
Les vestiges des bâtiments de l'île jonchaient la plage dans les deux sens. Du bois, de l’herbe, des morceaux de bardeaux et je ne sais quoi d'autre gisaient en piles et en amas sur le sable autrefois cristallin et limpide. Un gros morceau de béton gisait près du bord de l'eau, à l'endroit où commençait la jetée, balancé sur le rivage ou peut-être arraché d'une maison en bas de la plage. 
Malgré la destruction, ils avaient eu de la chance.
Chase et elle étaient-ils les seuls à être restés ? Sûrement pas. Les bardeaux des maisons aux toits en lambeaux flottant dans la brise de l'océan étaient les seuls signes de mouvement, à part les goélands qui tournaient en rond et plongeaient sur les débris, à la recherche d'un petit déjeuner sur cette plage en friche. La grande roue du parc d'attractions situé en bas de la plage restait immobile, sans lumière ni mouvement.
Elle prit une grande inspiration et descendit les escaliers. Elle ne pouvait pas attendre plus longtemps pour savoir ce qu'il en était de son magasin. 
Ses tongs crissaient sur la fine couche de sable qui recouvrait le pont inférieur. Heureusement, le sable avait été entrainé par le vent et non par les vagues, sinon il y aurait eu plus de dégâts et beaucoup plus de sable. 
Son magasin avait l'air d’avoir bien tenu le coup. Un morceau de contreplaqué pendait de la fenêtre de sa chambre. Comment s'était-il dévissé ? Peut-être à cause des vibrations du vent ? La fenêtre était brisée et une branche passait à travers, encore verte et humide.
Le verre brisé s'étalait sur le sol sous la fenêtre comme un arc-en-ciel de cristaux. Elle contourna les débris de la fenêtre et tenta de jeter un coup d'œil dans sa chambre, mais il faisait trop sombre à l'intérieur pour voir quoi que ce soit, et la branche bloquait tout sauf un petit espace par lequel voir. 
Le vent avait dû être assez fort pour propulser la branche jusqu'à la terrasse et à travers la fenêtre. Au moins, il s'agissait de la fenêtre de sa chambre, et non de la fenêtre principale de son magasin. Il n'y avait pas grand-chose dans sa chambre à part des vêtements et des articles de ménage, et tout cela sécherait. La boutique, elle, semblait sèche et en bon état.
— Nous avons eu de la chance, murmura-t-elle. 
Sa chambre était probablement inondée, mais il n'y avait rien d'irremplaçable ou de grande valeur à l'intérieur. 
Plus tard, ils enlèveraient le contreplaqué des fenêtres restantes et ouvriraient tous les volets anti-tempête, mais il semblait que le bâtiment avait survécu.
Dieu merci. Elle s'approcha, le cœur serré. Quelque part sur l'île, quelqu'un avait tout perdu. 
Et Mari avait résisté à la tempête pour sauver sa boutique et son appartement alors qu'elle avait une autre maison sûre et solide sous l'eau.
En parlant de son autre maison... 
Ce n’est pas vrai. Elle se frotta les yeux et posa ses mains sur les hanches.
Sa mère n'allait pas être contente qu'elle ne soit pas rentrée à la nage avant la tempête. Elle ne savait pas ce qu'Inna lui avait dit, mais il avait probablement semé la zizanie. Elle soupira. La réalité, craignait. Pourquoi ne pouvait-elle pas rester dans son monde imaginaire avec Chase ? Pourquoi ne pouvait-elle pas laisser derrière elle tous ses problèmes ?
Ce n’était probablement pas prudent de nager maintenant, avec tous les déchets qui flottaient dans l'eau près du rivage. Sa mère devrait attendre un peu pour la voir.
De plus, Mari ne voulait pas quitter Chase. Être près de lui la faisait se sentir vivante. Forte. Indépendante. Heureuse. 
Son visage se réchauffa, elle ferma les yeux et toucha ses lèvres. Elle n'avait jamais été embrassée comme Chase l'avait fait. Passion, joie, danger... tout en un. Et puis le sexe. Oh, c’était bon. Aussi proche de la perfection qu'elle ne l'avait jamais été.
Elle repoussa ses cheveux sur ses épaules et se dirigea vers la promenade de la plage afin de voir la jetée de plus près et d'inspecter les dégâts. Les marches qui menaient à la plage étaient complètement recouvertes de sable. Elle enleva ses tongs et descendit la colline en marchant et en glissant, ses orteils s'enfonçant dans le sable mouillé. Elle posa ses chaussures au pied de l'escalier enterré sous le sable et se dirigea vers la plage, en faisant attention de ne pas marcher sur des morceaux de bois ou d'autres débris. 
— Quelle belle journée, dit-elle à voix haute. Le ciel au-dessus de l'océan était du bleu le plus bleu que l’on puisse imaginer, foncé et clair à la fois, presque rougeoyant à cause de la charge fraîche de l'air. Sur l'île, à l'ouest, les derniers nuages d'orage s’étaient retirés, formant d'immenses volutes de gris et des tourbillons violet foncé, en s'éloignant de la côte. 
Elle siffla sa chanson préférée — Sweet Georgia Brown - et se dirigea vers les restes de la jetée.
La marée était descendue et la plage s'étendait, vaste et dégagée, scintillant au soleil. Les coquillages crissaient sous les pieds. D'habitude, après une tempête, les touristes affluaient sur la plage pour chercher les coquillages rares et les trésors qui avaient pu être rejetés par la marée. Mais ce n'était pas le cas aujourd'hui. Il était peu probable que le ferry ait repris son service.
Sans électricité, il serait impossible de savoir s'il y avait quelqu'un sur l'île, à moins qu'elle ne voie quelqu'un. Elle enjamba un morceau de pylône brisé, des bernacles blanches s'accrochant à son flanc en formant des paquets.
Au bord de l'eau, la structure semblait saine, mais à une quinzaine de mètres dans le ressac, la jetée semblait avoir été croquée par une créature marine géante qui aurait recraché les restes dans l'eau. Des morceaux de bois déchiqueté flottaient sur les vagues et jonchaient le rivage. 
C'était un véritable gâchis.
Un mouvement sur la plage attira son attention et elle s'arrêta de siffler en reprenant son souffle au milieu de la note. Quelqu'un descendait la plage dans sa direction. Autant dire qu'elle n'était pas seule.
Elle se protégea les yeux du soleil et s'efforça de reconnaître la silhouette sombre qui s'approchait de la partie nord de la plage. Elle s'appuya sur la jetée dans ce qu'elle espérait être une attitude décontractée, qui disait ne me cherchez pas des noises. 
Un goéland plongea et barbota dans l’eau derrière elle, et elle jeta un coup d'œil par-dessus son épaule pour voir ce qu'il faisait. Il pêchait et farfouillait. Ce serait bien pratique de lui parler, de l'avoir à ses côtés au cas où la silhouette qui s'approchait s'avérait être une menace. 
Elle pourrait dire au goéland de lui arracher les yeux. Ah, sa propre armée de goélands, armés de becs acérés et d'un cri de guerre perçant... Elle sourit.
Elle étudia la silhouette qui s'approchait. C'était un homme. Un homme imposant— plus qu’Inna, grand, avec de larges épaules. Elle le fixa, incapable de détourner le regard ou de faire semblant de ne pas l'observer. Les longs cheveux noirs de l'homme, tressés en une multitude de petites nattes qui lui tombaient jusqu'à la taille, se balançaient tandis qu'il marchait. Il ne portait qu'un short, court de surcroît, et son torse large et sombre ainsi que ses pieds étaient nus. De minuscules coquillages blancs pendaient à ses tresses et s'entrechoquaient pendant qu'il marchait.
Un triton. Elle le sentait clairement.
— Mari, dit-il en s'arrêtant à quelques mètres d'elle.
Elle eut le souffle coupé en le regardant. Des muscles saillants aux bons endroits et un visage qui pourrait facilement faire la couverture d'un magazine, qu'il soit humain ou marin. 
— Oui ? 
Elle ne l'avait jamais vu auparavant, mais il s'agissait bien d'un triton.
Il lui fit un clin d'œil, remarquant clairement qu'elle la regardait avec insistance. Mari regarda par-dessus son épaule pour voir si Chase était sur le pont. Comment expliquer qu'elle parlait à un étranger ?
— Mesa, dit-il en tendant la main pour une poignée de main.
Elle lui tendit la main et il la serra en la secouant. Sa poigne était chaude et douce.
— Ta mère m'a envoyé voir si tu allais bien. Je suis heureux de voir que c’est le cas.
— Oh, dit-elle. Ma mère. Oui, ça va.
— Bien.
 — Je ne vous reconnais pas. Êtes-vous de ma tribu ? 
Elle retira sa main et replaça des mèches de cheveux derrière ses oreilles. S'il était de sa tribu, elle voulait savoir où il vivait, car il n'y avait certainement aucun homme lui ressemblant sur les terres du Conseil.
— Non, j'appartiens à la tribu d'Inna, mais il a proposé à ta mère que je prenne de tes nouvelles. Il croisa les bras et regarda l'épave qu’était devenue la jetée. Dommage que la jetée soit détruite. C'était un endroit idéal pour traîner et observer les gens, sans être, tu sais, observé.
— Tu observais les gens ? 
— Oui, quand je ne travaille pas. Cette zone était l'un de mes endroits préférés. Dommage.
Il devait être très haut placé pour être autorisé à passer autant de temps près du rivage. La plupart des habitants des mers se tenaient à l'écart des zones habitées. 
— Pourquoi Inna n'est-il pas venu lui-même ? demanda-t-elle. Il est venu deux fois hier.
— L'eau est remplie de débris. Il n'est pas prudent de s'approcher du rivage pour l'instant, mais je connais bien la région, dit Mesa. De plus, il parlait avec ta mère, et je pense qu'ils discutent de la fusion des tribus. Et des projets de mariage.
Elle grimaça et prit une profonde inspiration pour dissiper sa soudaine anxiété. 
— Es-tu ici pour me traîner chez moi contre mon gré ?
Il rit et sa voix grave résonna sur la plage déserte. 
— Non. Mais tu dois rentrer à la maison. Montrer à ta mère que tu vas bien. Elle est inquiète et tu ne veux pas qu'elle vienne te chercher.
— Non. Elle scruta les vagues. Je ne le veux surtout pas. 
Cet homme n'était pas menaçant. En fait, il était plutôt amical.
— Bien, j'ai pris de tes nouvelles. Je vais faire savoir à tout le monde que tu vas bien, que tu finis les choses ici. Sois prudente et reviens vite à la maison.
Elle fixa le collier de coquillages blancs qui entourait son cou. Elle reconnaissait le motif tribal. C'était celui de la famille d'Inna, donc Mesa n'était pas seulement de la tribu d'Inna, il était de sa famille proche. 
— Es-tu l'un des cousins d'Inna ? Ou un oncle, ou quelque chose du genre ? 
— Je suis son cousin, mais je ne le vois pas souvent, sauf quand nous travaillons. Je fais partie de son équipe, c'est pourquoi je suis avec lui en ce moment pendant qu'il discute politique avec ta mère.
Il lui sourit et son expression était tout sauf sanguinaire. Elle s'était peut-être trompée. Ses pensées s'emballaient à nouveau, c'est tout.
Une prise de conscience l'envahit. Mesa était probablement l'un des tritons qui avaient attaqué Luke et Chase avant l'arrivée de la créature. Il était là ce jour-là quand elle avait rencontré les plongeurs. Savait-il qu'elle avait sauvé Chase ? 
Avait-il aidé Inna à blesser d'autres personnes ? Son rythme cardiaque s'accéléra et elle se frotta distraitement le bras. Les images du sauvetage, les milliers de bulles, l'eau sombre. La lutte.
Les vagues s'écrasaient sur le sable et l'eau s'accumulait près d'elle. La marée montait. L'appelant à nager. S'échapper, s'éloigner de ce jour où elle a sauvé Chase et où Luke est mort. Loin de tout ce qui était lié à Inna. Chase ne lui pardonnerait jamais s'il le découvrait.
— Mari ?
Elle se tourna vers Mesa, toute affection pour lui s'évaporant dans la chaleur naissante du matin, alors que la vérité éclatait au grand jour. C'était un meurtrier tout comme Inna et même s'il se montrait très gentil, cela ne changeait rien à la réalité. Elle ne pouvait pas lui faire confiance. C'était une mauvaise nouvelle. Tous ceux qui travaillaient avec Inna l'étaient, et elle ne pourrait jamais faire confiance à une personne qui appelait Inna son ami.
— Dis à ma mère que je serai bientôt à la maison. Je dois d'abord m'occuper de certaines choses ici. Elle croisa les bras. Dis-lui d'être patiente, et que je vais bien, mais que je dois être ici pour m'assurer que mon magasin est en sécurité. Et dis-lui d'arrêter d'envoyer des habitants des mers pour me surveiller.
— Je lui dirai. Mais elle n'était pas heureuse hier soir. Je ne l’avais jamais vu aussi en colère. Tu aurais dû rentrer à la maison. Indépendante ou non, elle veut savoir que tu vas bien. Mesa se tourna pour s'éloigner, puis s'arrêta et se retourna. Si j'étais toi, je ne ferais attendre ni l'un ou ni l'autre.
Elle acquiesça, se demandant s'il fallait braver les questions qui envahissaient son esprit. 
— Mesa ?
— Oui ? 
Le vent souleva les extrémités de ses tresses, faisant tinter les coquillages avec frénésie.
Elle savait que les mots allaient obstruer sa gorge en les prononçant. 
— Étais-tu avec Inna quand ce plongeur a été tué et l'autre blessé l'année dernière ? Au large de l'extrémité nord de l'île ? Chase et Luke. 
Son cœur battait la chamade.
— Oui, dit-il en haussant un sourcil. J'étais là. Et je me souviens de ce que tu as fait — sauver ce plongeur. Pourquoi ?
— J'avais besoin de savoir...
— Inna nous a interdit d'en parler. Ne lui dis pas que je t'en ai parlé, ou il me punira.
— C'est vrai, alors ? Les ancêtres de Chase ont-ils tué Amelia ?

Chapitre 15
Chase s'appuya sur la balustrade. Il regarda Mari se disputer avec l'homme aux cheveux longs sur la plage. Son langage corporel indiquait qu’elle était contrariée, peut-être en colère. Elle tapait du pied et agitait les bras, tandis que l'homme restait là, les bras croisés. 
Que se passait-il ? Qui était cet homme ? S'ils n'étaient pas au bord de l'eau, il descendrait s'assurer qu'elle allait bien. Pour l'instant, il observait depuis le pont. Bien que l'ouragan ait disparu, il n'avait aucune envie de s'approcher de l'eau encore agitée.
Il passa sa main le long de la balustrade en bois, sentant les stries dues à un millier de bouteilles de bière et à des centaines de chaudes nuits d'été. S'il était honnête avec lui-même, il admettrait que le bar et les longues nuits de travail, de musique et d'histoires lui manqueraient. Les rêves qu'il avait réalisés avec Luke lui manqueraient. La vie qu'il avait créée ici l'été, la bière, le sable... — lui manquerait.
Et Mari. Elle aussi allait lui manquer.
Il serra la rambarde. Avec la disparition de la jetée, il faudrait une fortune pour reconstruire la zone. Le tourisme en souffrirait. La vente du bar risquait de ne pas se faire du tout maintenant. Il secoua la tête. 
Luke et lui auraient dirigé la reconstruction. C'était ce qu'ils faisaient, ils aidaient.  Il était effrayant de penser qu'une tempête monstre pouvait survenir à tout moment et anéantir des années de travail. Vivre sur le rivage exigeait une volonté et un dos solides, et Luke n'était plus là pour aider.
L'océan le menaçait, le narguant avec ses vagues blanches, qui déferlaient encore après la tempête et s'étalaient sur le sable en un voile bouillonnant. La plage était en désordre, des déchets et des restes de la jetée ainsi que d'autres structures de plage étant éparpillés sur le sable fin. Il poussa un long soupir, essayant d'évacuer l'anxiété qui avait noué ses muscles pendant la tempête.
Mari l'avait aidé à surmonter les moments difficiles et parler de Luke avait eu un effet thérapeutique. Et le sexe avait été extraordinaire. Pourtant, son corps et son esprit avaient réagi à l'avancée de l'eau dans l'obscurité de la nuit. Mais il s'en était sorti.
Heureusement, les vagues n'avaient pas atteint le bar, mais il semblait qu'ils allaient devoir déblayer les marches qui menaient à la plage — un monticule de sable rejeté par l’océan les recouvrait. Un mouvement attira son attention et il regarda Mari et l'homme se séparer. 
En retournant vers le bar, elle s’était arrêtée pour ramasser des coquillages et les jeter dans l'eau, sautillant tandis qu'ils faisaient de petites éclaboussures. L'homme marchait dans la direction opposée. Le connaissait-elle ou venaient-ils de se rencontrer ? Peut-être était-il propriétaire d'une maison sur la plage.
Chase hésita à retourner dans le bar pour qu'elle ne s'aperçoive pas qu'il l'observait, mais il décida de faire semblant d'évaluer les dégâts. Ils ouvriraient les volets anti-tempête et enlèveraient le contreplaqué aujourd'hui, ou peut-être demain, selon la quantité de travail nécessaire pour débarrasser les débris du pont. D'ici là, certains de ses hommes pourraient sûrement se rendre sur l'île pour les aider.
Il se protégea les yeux et regarda le toit du bar. Avec un peu de chance, les bardeaux manquants ne provoqueraient pas de fuite. Au moins, ils n'étaient pas tous au même endroit — les dommages étaient répartis sur le toit comme un édredon en lambeaux. Il faudrait un certain temps avant qu'une équipe puisse se rendre sur place pour réparer le toit — les dégâts du bar ne seraient pas une priorité, compte tenu de tous les travaux importants à effectuer sur l'île. Avec un peu de chance, la réparation ne retarderait pas la conclusion de la vente du bar.
Mari grimpa sur un pylône cassé et sauta dans le sable. De loin, elle rayonnait de beauté, d'impulsivité, de jeunesse, de sensualité, de joie. Tout ce qu'il trouvait attirant. S'il pouvait mettre son essence en bouteille pour en faire un parfum, il serait un homme riche. Bien sûr, il garderait tout pour lui.
“Oh”, gémit-il en se frottant le visage. Merde. Il l'avait embrassée et lui avait refait l'amour. L’amour, pas seulement du sexe. Et pas un simple baiser non plus, mais un échange qui ébranlait l'âme. Ses épaules s'affaissèrent et l'épuisement le submergea. 
À quoi avait-il pensé ?
Son corps avait su quoi faire. Lorsque leurs lèvres s’étaient rencontrées, il avait eu l'impression de la connaître depuis toujours. Et quand leurs corps s’étaient rapprochés, tout avait été parfait. Comme s'ils avaient une connexion au-delà du présent. Au-delà du bar, de la tempête et du vaste océan.
Ils n'en avaient pas parlé par la suite. Il l'avait tenue dans ses bras sur le canapé une bonne partie de la nuit, mais c'était pour la protéger, n’est-ce pas ? À ne pas confondre avec un câlin romantique.
De qui je me moque ? Ils avaient fait l'amour deux fois en l'espace d'une journée et il était en train de tomber amoureux, rapidement et profondément.
Qui ne le serait pas ?
Il la regarda tourner sur la plage, les bras tendus et la tête en arrière, ses cheveux se balançant autour d'elle.
“Je ne peux pas faire ça, marmonna-t-il. Un brusque coup de vent le poussa. Ce n'est pas juste pour elle. Il faut que j'arrête de me comporter comme un adolescent en mal d'amour.” 
Il enfonça ses mains dans ses poches et donna un coup de pied dans le sable qui jonchait le pont. S'engager avec elle était la pire chose qu'il pouvait faire, même si elle lui avait dit qu'elle comprenait qu'il ne s'engageait pas. Il devait faire réparer le bar, déménager et signer les papiers. Il fallait rester concentré sur son objectif.
Elle lui fit un signe de la main. Pas un petit signe timide de la main, mais un vrai geste, les deux bras en l'air, en sautillant. Il sourit. Mon Dieu qu'elle était belle. Il la salua à son tour d'un bras et lui fit signe de s'approcher du bar. Plus vite ils sauraient dans quel état se trouvait l'île, plus vite il pourrait partir.
Peut-être envisagerait-elle de l'accompagner ? Il secoua la tête. Elle avait clairement indiqué qu'elle voulait vivre au bord de la plage. Il était hors de question qu'elle déménage à l'intérieur des terres pour être avec lui.
Il descendit les escaliers jusqu'au pont inférieur, le bois humide grinçant sur son passage. L'enseigne LA BOURSE DE LA SIRÈNE était un peu de travers, mais il semblait que le contreplaqué avait tenu sur son magasin. Dieu merci. Oh, un morceau de contreplaqué s'était partiellement détaché et la fenêtre de la chambre était brisée, transpercée par une branche d'arbre. Cependant, le fait que seules deux fenêtres aient été brisées dans toute la structure était proche du miracle, compte tenu de la force de la tempête.
— Aide-moi !
— J'arrive tout de suite. 
Il s'élança sur la promenade de la plage. Arrivé à l'escalier, il s'arrêta, regardant la montagne de sable qui s'était échouée contre la passerelle, cachant les cinq ou six marches inférieures sous un monticule.
Elle s'efforça de grimper sur le tas de sable, ses tongs dans une main. 
— Je ne peux pas remonter, dit-elle. Elle leva les yeux vers lui, les yeux brillants. J'ai besoin d'aide.
— Essaie de grimper de ce côté. 
Le soleil chaud descendait le long de son dos et le réchauffait. Il se tint au bout de la passerelle et s'approcha d'elle. Il n'allait pas descendre sur la plage. C'était trop près de l'océan. 
— Prends ma main.
Elle gravit la colline, ses pieds se dérobaient sous elle à mesure que le sable glissait. Elle tendit la main et essaya à nouveau, avec le même résultat. Elle n'allait pas y arriver. Il se passa la main dans les cheveux, agrippant les pointes hérissées.
— Je pense que tu dois descendre sur la plage et me pousser par derrière. Elle se protégea les yeux du soleil avec sa main. Je ne peux pas t'atteindre d'ici. Il y a trop de sable.
Aller sur le sable ? Sur la plage ? Là où se trouvait l'eau, il y a quelques heures ? La sueur perla sur son front, et une autre traînée de sueur descendit le long de ses épaules. Il secoua la tête. 
— Je ne suis pas sûr de pouvoir remonter si je descends. Laisse-moi essayer de m'arc-bouter à mi-chemin. Tu pourras peut-être m’atteindre.
— D'accord. Je vais essayer.
Elle le dévisagea alors qu'il tentait de descendre les marches couvertes de sable, et son pouls s'accéléra à l'examen minutieux de la situation. Quel sauveteur il faisait, incapable de se tenir sur une plage. Sous le soleil.
Il se cala sur une partie de l'escalier et s'approcha d'elle, le sable se dérobant sous ses pieds. Il essaya de reculer, mais il glissa, ses pieds n'ayant aucune prise sur le sable mouvant. Elle lui tendit la main et il se pencha un peu vers elle. 
Dès que sa main toucha la sienne, il perdit l’équilibre et tomba en avant avec un cri peu viril, tombant la tête la première sur elle.
Il atterrit juste au-dessus d'elle. Alors qu'il luttait pour se redresser sur ses bras, il regarda la jeune femme allongée sous lui, son visage s'illuminant d'rire.
— Tu vas encore m'embrasser ? demanda-t-elle. Tout ce que tu avais à faire, c'était de demander. Tu n'avais pas besoin de me tomber dessus.
— Désolé. Ça va ? 
Il se dégagea d'elle et épousseta le sable de ses mains. Essayant de ne pas écouter les vagues qui se brisaient tout près sur la plage, il tourna le dos à l'océan.
— Je vais bien, dit-elle. 
Elle se redressa, son visage affichant une énorme moue. 
— Je suppose que je ne suis pas le genre de fille qu’on embrasse en plein jour. Ni au soleil. Je suis une fille d'orage. 
Un goéland survola le sommet des dunes et poussa un cri en passant.
Il se passa la main dans les cheveux, son pouls battant dans son cou. Bien sûr qu'elle était le genre de fille qu’on embrasse en plein jour. Elle était même trop le genre de fille qu’on embrasse à la vue de tous. Comment lui expliquer que s'il l'embrassait encore, il risquait de ne plus jamais s'arrêter ? 
— Je…
— Ne t'inquiète pas, le plongeur. Elle se leva et secoua le sable de son tee-shirt. Je peux supporter le rejet. En général. Un sourire se dessina sur ses lèvres. Ou... dit-elle, les yeux brillants de malice… Je peux t'embrasser. 
En une fraction de seconde, elle lui passa les bras autour du cou et se pencha pour l'embrasser, lui faisant un petit bisou sous le menton.
Par réflexe, il l'entoura de ses bras et l'attira contre lui. Oh, qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Il pencha la tête et ses lèvres rencontrèrent les siennes dans un lent baiser.
Chapitre 16
— Je ne veux pas aller au parc d'attractions. Chase déplaça le petit sac à dos plus haut sur ses épaules. Je dois nettoyer les débris autour du bar. Et puis, ce n'est pas comme si les manèges étaient ouverts. 
La tempête avait été un énorme contretemps et s'il ne remettait pas tout en état rapidement, la vente serait retardée, ainsi que son déménagement.
— J'ai besoin de sortir un peu. Prendre l'air loin d'ici. Nous pourrons nettoyer demain.
Il voulait terminer le travail de nettoyage et quitter l'île. Elle l'avait convaincu de faire un tour pour voir comment le parc d'attractions de la plage avait tenu face à la tempête, et il avait accepté à contrecœur, pensant qu'il devait voir les dégâts sur les autres parties de l'île. Il semblait que le bar avait été épargné par le sort contrairement à de nombreux autres bâtiments.
Elle le tira le long de la rue sablonneuse, le tirant chaque fois qu'il ralentissait. Elle était tenace. Adorable dans le bon contexte, mais pour l'instant un peu irritante. Il marmonna son mécontentement tout bas. 
La route de la plage était déserte dans les deux sens, pas une voiture ni un piéton en vue. L'île entière semblait immobile et figée dans le temps, comme une photographie déchirée avec des parties manquantes et abîmées.
— Oh, allez ! Elle lui serra la main et lui adressa un sourire radieux. Continue d’avancer ! Ça ne sera pas long.
— Ai-je le choix ? Il ne put s'empêcher de sourire à son tour. Tu me traînes. 
Il avança en traînant les pieds. Elle n'allait pas abandonner, c'était clair. Le mieux était d'aller de l'avant et d'en finir. Tant qu'elle ne voulait pas aller sur la plage, il s'en sortirait. Il pouvait se libérer quelques heures, mais il n'en avait pas envie avec tout le travail qu'il lui restait à faire.
Le ciel d'un bleu profond se teintait d'orange là où le soleil était bas à l'ouest. Ils avaient passé la majeure partie de la journée à enlever le contreplaqué et à ouvrir les volets anti-tempête, et Chase avait rebouché les deux fenêtres cassées. Ses épaules se crispèrent et il se frotta le cou. Une douleur profonde et omniprésente se répandit dans le haut de son dos et l'épuisement s'infiltra dans ses os.
De l'eau, partout. Il ne se souvenait pas d’avoir été aussi épuisé un jour.
— Détends-toi. Le bazar attendra.
— Exactement. Il n'ira nulle part tant que je ne l'aurai pas nettoyé. 
Il se dégagea de son emprise et étira ses bras vers le haut, savourant la brûlure dans ses épaules et le long de ses triceps. Il avait besoin d'un massage. Le tatouage du tentacule ondula lorsqu'il redressa les bras devant lui. 
— Il faut que ce soit fait rapidement. 
Il frotta le tatouage et inspira profondément.
Elle fronça les sourcils. 
— Tu ne crois pas qu'on a assez travaillé pour aujourd’hui ? Elle donna un coup de pied dans un caillou qui résonna sur le béton. En plus, on n'a pas beaucoup dormi la nuit dernière. Je suis fatiguée et j'ai besoin d'une pause. De m’amuser.
—Du divertissement. Chase déplaça son regard vers la plage, à la recherche d'un signe de danger. La nuit dernière n’a pas été amusante ?
— Si, certaines parties étaient très amusantes. 
Elle saisit à nouveau sa main.
— Ce n'était pas suffisant ?
— Jamais.
Il fit un large sourire et détourna le regard. Peut-être qu'il lui demanderait de l'accompagner. Peut-être qu'elle irait avec lui.
À certains endroits, l'île était si étroite que l'on pouvait jeter une pierre sur les vagues du rivage et elle atterrirait dans les profondeurs. Il frissonna. Trop d'eau, trop peu de terre. 
— Moi aussi, je suis fatigué. Pourquoi ne nous reposons-nous pas ? 
Certains endroits de la route avaient été déblayés, et le sable qui recouvrait la chaussée témoignait de la puissance de la mer.
— Je veux voir comment le parc s’en est sorti. C'est l'un de mes endroits préférés sur l'île. Elle lui serra la main. Et j'ai besoin de sortir.
— Je suis sûr que tout va bien. Il a traversé beaucoup de tempêtes. Je pense que l'île a eu de la chance. La tempête a dû tourner un peu avant de toucher terre. Je ne pense pas que nous ayons été touchés directement.
— Oui, c’est vrai. Elle s’arrêta. J'irai bien nager si je ne m'inquiétais pas de tous les débris dans l'eau.
Il la regarda contempler l'océan d'un air presque révérencieux. Il n'irait pas dans l'eau pour un million de dollars. Surtout pas après une tempête. On ne sait pas ce que la marée poussait près du rivage. Il frissonna et se racla la gorge. 
— L'électricité est toujours coupée. 
Il scruta l'horizon. Pas un bateau en vue.
— Tu as les lampes de poche ? 
Elle l'entraîna en avant.
— Oui. Dans le sac, avec l'eau et un téléphone portable sans signal. 
Il lui serra la main. Il avait été déterminé à ne pas la laisser l’atteindre. Et voilà qu'il marchait main dans la main avec elle.
— Nous sommes bien équipés pour la nuit, alors. 
Elle se déplaça devant lui, marchant à reculons.
Elle s'arrêta et il la heurta. Elle sourit, la lumière rasante du soleil scintillant dans ses yeux.
— Quoi ? demanda-t-il. 
Il se passa la main sur le visage. Elle était proche, et il s'imaginait sentir la chaleur de son corps irradier vers lui. Trop proche. Trop dangereux.
Se penchant vers lui, elle passa ses bras autour de son cou et l'attira vers elle. 
— Embrasse-moi.
Il soupira. Elle demanda où était le mal ? Et il voulait l'embrasser. Passer des jours à l'embrasser. Il ajusta son sac à dos, puis l'attira près de lui, posant ses mains sur ses épaules. Elle passa la main autour de sa taille. 
— Un baiser, dit-il, en lui donnant un chaste bisou sur la joue.
— Hé ! Elle se lécha les lèvres. Ce n'est pas vraiment un baiser. Donne-m'en un autre. Un vrai. 
Elle pressa son corps contre le sien, et sa chaleur lui picota l'abdomen.
Un vrai baiser. Il pouvait le faire. Il voulait le faire. Au diable la raison, il voulait l'embrasser. Pourquoi lutter ? Il saisit l'arrière de sa tête et glissa sa langue dans sa bouche, savourant chaque mouvement. Son entrejambe s'échauffa et la chaleur monta dans tout son corps, lui provoquant des picotements. Lorsqu'il la relâcha, elle inspira une grande bouffée d'air.
— C’est mieux? demanda-t-il, surpris de son essoufflement. 
Une rafale de vent chaud emplit l'air de senteurs iodées, et il l'inspira profondément. 
C'était le goût qu'elle avait. Du sel, des rêves et la brise de l'océan par une chaude journée. Il l'embrassa à nouveau, l'écrasant contre lui, ses seins doux contre son torse. Elle passa sa langue sur la sienne avec une douceur extrême, comme une pastille fondante à la menthe, et il gémit. 
— C’est beaucoup mieux.
Il se recula, le visage rougissant. 
— Il faut qu'on arrête. Je ne peux pas faire ça.
— Pourquoi pas ? Elle soupira, les yeux mi-clos, battant des cils. Qu'est-ce qui t'en empêche ? Qu'est-ce qui nous arrête ? Nous sommes seuls.
— Tu sais que je vais m'éloigner de l'océan. Et je te veux, mais je ne veux pas te blesser.
— Alors ne me fais pas de mal. Prends-moi dans tes bras et embrasse-moi jusqu'à ce que tu ne sentes plus tes lèvres, puis fais-moi l'amour jusqu'à ce que tes muscles te supplient de faire une pause...
Il recula d'un pas. Rien ne lui plairait plus que de l'allonger et de lui faire l'amour encore et encore. Il s'éloignait de l'océan, et il avait trop de respect pour Mari pour la faire marcher et profiter d'elle. Son cœur et sa tête n'étaient pas d'accord. Que faire ?
— Alors ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas me laisser ici et t'enfuir ?
— Je croyais que tu voulais aller au parc. Si on ne se dépêche pas, on va se faire surprendre par l’obscurité. Un râle se forma dans sa respiration, et il toussa. La lumière baisse déjà et j'aimerai rentrer avant la nuit.
— Alors… Elle se tourna pour regarder le soleil bas dans le ciel. Les couleurs oranges et  roses se reflétaient sur son visage et peignaient des mèches colorées dans ses cheveux blonds.… Tu n'as pas envie de moi ?
Il soupira. 
— Ce n'est pas que je ne veuille pas de toi... C'est compliqué. 
Elle voulait vivre en bord de mer, et lui ne supportait plus d'être près de l'eau et des souvenirs douloureux. Pourquoi ne comprenait-elle pas qu'ils ne pouvaient pas être ensemble ?
— Alors qu'est-ce que c'est ? Nous sommes tous les deux adultes et nous devrions pouvoir faire ce que nous voulons.
— Je déménage. Bientôt.
— Je sais. Tu l'as mentionné plusieurs fois. 
Pendant une seconde, une expression non identifiable a traversé son visage.
— Je ne veux pas te faire de mal.
— Tu l'as déjà dit. Mais c'est aussi mon choix. Elle se renfrogna. Est-ce que m'embrasser a quelque chose à voir avec ce qui est arrivé à ton frère ? Parce que ce serait bizarre.
— Bien sûr que non. Pourquoi dis-tu ça ? Il jeta un coup d'œil à l'océan, vérifiant à nouveau qu'il n'y avait pas de danger. C'est comme ça que ça doit se passer. J'ai besoin que tu le comprennes.
— Eh bien, je ne comprends pas. Tu fais tout tourner autour de ton frère, et je pense qu'il est temps de faire quelque chose à mon sujet.
— Si nous allons au parc, nous devons y aller maintenant, tant que nous pouvons encore voir où nous marchons. Ce n'est pas comme si nous pouvions faire quoi que ce soit sans électricité.
— Je prends cela comme un défi. Mari le regarda, ses yeux pétillants de malice. Nous trouverons quelque chose à faire. J'en suis sûre. Et cette conversation est loin d'être terminée. J'ai bien l'intention de découvrir quel est ton problème, Chase McCormack.
Il poussa un grognement et lui attrapa la main. “Allons-y.” Elle méritait plus qu'une aventure et mieux que lui. Plus que ce qu'il pouvait lui apporter. Et cela n'avait rien à voir avec ce qui était arrivé à Luke. Il s'agissait d'elle. Il ne pouvait pas faire des promesses qu'il ne tiendrait pas. Il marcha, l'entraînant avec lui cette fois. Il valait mieux en finir avec cette soirée et se préoccuper du bar demain.
Un goéland poussa un cri et se posa sur la route devant eux. Il picora l'asphalte de son bec orange vif, ébouriffa ses plumes blanches et grises, puis leva les yeux vers elle et poussa un cri perçant. Il grimaça. 
Ces satanés oiseaux étaient bruyants, surtout dans le calme de l'île après la tempête. Luke et lui avaient adoré les oiseaux lorsqu'ils étaient enfants, mais depuis qu'il était propriétaire du bar, il s'était rendu compte de la nuisance qu'ils pouvaient représenter.
Elle se précipita sur l'oiseau, le faisant virevolter et s'envoler à son approche. Elle éclata de rire et il sourit. 
— J'aimerai pouvoir voler, cria-t-elle vers le ciel. Elle tendit ses bras en guise d'ailes et courut d'avant en arrière sur la route, faisant comme si elle planait en se balançant. Je m'envolerai au-dessus de l'océan et j'atterrirai sur un bateau de croisière chic pour dîner. Un bateau avec de l'électricité et de la nourriture chaude.
— Reviens vers moi, ma colombe.
Les longs rayons de soleil scintillaient dans ses cheveux tandis qu'elle pirouettait et courait vers lui. Elle sauta, s'élançant dans les airs dans sa direction. Il l'attrapa dans ses bras.
— Hé, monsieur, dit-elle. Embrassez-moi ou posez-moi.
— Très bien. 
Son cœur se réchauffa. Il la souleva et la fit tourner en rond, ses longs cheveux s'envolant derrière elle pendant qu'ils tournaient. Elle rit à gorge déployée et il sourit, le vertige l'envahissant. Lorsqu'il s'arrêta et la fit descendre, elle se blottit contre son torse, ses cheveux effleurant ses bras. 
Le tatouage sur son côté vibrait comme si un millier d'insectes rampaient dessus. Il embrassa le sommet de son crâne, ses cheveux chauds contre ses lèvres et sa tête qui tournait.
Il devrait s'arrêter. Mais il ne voulait pas s'arrêter. Il voulait la serrer contre lui, écouter ses rires et partager son bonheur. Il ferma les yeux et posa sa joue contre sa tête, la serrant contre lui. Au diable les mauvais souvenirs et au diable sa galanterie. Elle était adulte, et si elle voulait un baiser, qui était-il pour le lui refuser ?
Elle se blottit contre lui, et les mouvements de sa poitrine jouaient comme une légère mélodie qu'il avait capturée dans ses bras. Une chanson qui ne se jouait que pour lui. Le moment, la brise, le soleil chaud... Ses épaules se relâchèrent et, pendant un instant, il se détendit.
— Chase, dit-elle, la voix étouffée dans sa chemise. Qu'est-ce que...
Avant qu'elle ne puisse terminer la phrase qui promettait de briser la perfection du moment, il lui fit relever le menton et effleura ses lèvres. 
— Chuuut, murmura-t-il au-dessus de sa bouche. 
ll passa légèrement sa langue sur ses lèvres douces, la goûtant encore et encore. 
Lorsque sa respiration s'accéléra, il la maintint fermement et continua son assaut sur sa bouche. Elle enroula ses bras autour de son cou et l'attira contre elle, son corps souple se moulant à son torse dans un drapé de séduction.
Lorsqu'elle approfondit le baiser, il souhaita qu'elle soit dans un lit où il pourrait se presser plus fort contre elle, sentant chaque contour de son corps doux sous le sien. Il passa ses mains dans son dos, sentant le léger creux de sa taille et la courbe de ses hanches. Lorsqu'il passa sa main sur ses fesses, elle gémit et se pencha en avant.
Contrôlez-vous, monsieur. Luke devait bien se moquer de lui maintenant. Chase était totalement épris de cette fille aux yeux sauvages et à la personnalité décomplexée. Quelque chose en elle attirait son attention, et ce n'était pas seulement son physique. Elle avait un côté mystérieux, quelque chose de caché. La façon dont elle aimait l'océan et vivait seule sur l'île, sans famille à proximité. Il se recula et la regarda.
Mon Dieu, elle était sexy à se damner.
Avant la mort de Luke, il n'aurait pas hésité à la mettre dans son lit, régulièrement et sans regret.
Chapitre 17
Elle sourit. 
— Prêt ?
Ah oui. 
— Pour… ?
— Le parc, idiot. Allons-y ! Je veux voir la grande roue, c'est mon manège préféré. 
Elle lui tira le bras et il la suivit.
— Elle ne va pas fonctionner.
— Je sais, mais nous pourrons la voir sans personne d'autre autour. D'habitude, il y a beaucoup de monde.
— Oui, moi aussi j'aime la grande roue. 
Il réajusta son sac à dos.
— Eh bien, imaginons que nous sommes à l'Exposition Universelle, poursuivit-elle. Nous venons d'un pays étranger et...
— Quelle exposition ? Celle de Chicago ? 
Il regarda son déhanché pendant qu'elle marchait. 
— Celle de Paris, dit-elle. Une rafale de vent soudaine traversa la route et colla ses cheveux sur son visage en un filet. Elle ramena ses cheveux derrière ses oreilles. J'aime Paris. C’est une ville belle et raffinée. Et si française. C'est du moins ce que j'ai entendu dire.
— Désolé. Il n’y avait pas de grande roue à Paris. Chicago, l'exposition universelle de 1893, c'est là que la grande roue a fait ses débuts. 
Il accéléra le pas. Ils étaient presque arrivés au parc, et là, ils auraient des distractions par rapport aux baisers et à la proximité.
Elle s'arrêta et posa les mains sur les hanches. 
— Depuis quand tu t'y connais en grandes roues ? demanda-t-elle. Tu ne voulais même pas venir au parc.
Son orgueil enfla mais il le refoula. Il y avait beaucoup de choses qu'elle ne savait pas sur lui. 
— Je suis fasciné par les foires, les parcs d'attractions et les grandes roues depuis que Luke et moi sommes petits. Nous l'étions tous les deux. Nous lisions tout ce que nous pouvions sur les expositions historiques. Savais-tu que la foire de 1893 à Chicago célébrait les quatre cents ans du débarquement de Christophe Colomb ?
Elle secoua la tête. 
— Euh, non. C'est cool.
— Cette même année, les États-Unis tentaient de surpasser l'Exposition Universelle de 1889, qui avait mis en valeur la Tour Eiffel nouvellement construite. Ton Paris bien-aimé. Nous devons nous en tenir aux faits.
— D'accord, d'accord. Elle leva les yeux au ciel. Tu gagnes. Chicago gagne. Grande roue. On pourrait imaginer qu'il y a une grande roue à Paris, on pourrait l'appeler la Tour Eiffel.
— Si c'est ce que tu veux, dit-il. Nous pouvons faire semblant. Tant que tu sais que ce n'est pas vrai.
— Détends-toi. Ce n'est pas nécessaire que ce soit réel. Que dirais-tu d'un peu de fantaisie ?
Elle secoua la tête et fronça les sourcils. Dépêchons-nous. Je veux avoir le temps d'explorer avant le coucher du soleil. Et, au fait, il y a une grande roue à Paris, maintenant. Pas à Chicago.
Elle lui fit un clin d'œil.
Ils marchaient sans parler, Mari sifflant ce qui ressemblait à un mélange de Jingle Bells et d'America, the Beautiful, et Chase essayant de suivre son rythme rapide. Elle marchait vite pour quelqu'un de plus petit que lui, et de temps en temps, elle se mettait à sautiller et il devait à moitié courir pour la suivre. Il finit par lui prendre la main et respira profondément tandis qu'elle s'installait à côté de lui, au même rythme que lui.
Tout était parfait. Presque. Sauf qu'il était toujours sur l'île, et toujours près de l'eau. Il devait encore préparer le bar pour la fermeture et déménager. Et il allait bientôt partir. Il devait prendre une décision. La quitter ou lui demander de venir avec lui.
Il traîna les pieds, ralentissant le pas. Des rangées de bungalows s'étendaient le long de la route, vides pour l'instant, mais renfermant chacun les souvenirs d'une famille. Beaucoup de gens heureux. Des enfants. Des vacances remplies de coups de soleil et de coquillages. Comme Luke et lui l'avaient fait il y a longtemps. Son cœur lui faisait si mal qu'il pensait que ce dernier allait éclater de douleur.
Il avait été naïf à l'époque, inconscient et ignorant qu'un jour, la vie le frapperait au visage et lui enlèverait les choses auxquelles il tenait. Mais il était plus sage maintenant. N'est-ce pas ? S’en soucier à nouveau ne signifierait que plus de chagrin d’amour à l’avenir. Pour lui comme pour Mari. Pourquoi risquerait-il cela pour l'un ou l'autre ? Peu importe la qualité du moment, de mauvais moments l’attendaient.
— Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es silencieux. 
Elle caressa sa peau du bout du pouce, et des picotements remontèrent le long de son bras. L'effet qu'elle avait sur lui n'était pas remis en question. C'était le long terme qui posait problème. S'il cédait.
— Rien. 
Il haussa les épaules, ses muscles tendus protestant contre le mouvement.
— On dirait que tu as sucé un citron. Et juste après m'avoir embrassé.
Un goéland solitaire s'approcha de la route en criant. Elle observa l'oiseau un moment, suivant son vol au-dessus de la plage.
— Il n’y a rien.
Elle se tourna vers lui et fronça les sourcils. 
— Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas ? Une minute, tu m'embrasses, et la suivante, tu broies du noir. Elle s'arrêta, prit son autre main dans la sienne et se pencha près de lui. Décide-toi.
Il se racla la gorge. Comment pouvait-il lui dire que malgré tout ce qu'ils avaient partagé au cours des dernières vingt-quatre heures, il devait quand même déménager ? Quitter le bar, l'île, elle. Malgré les discussions, les promenades, et surtout malgré les baisers et le sexe ? Il ne pouvait pas rester, il ne pouvait pas vivre près de l'océan plus longtemps. 
— Je vais bien, dit-il. Je pense au bar et à tout ce qu'il reste à emballer pour déménager. 
Et à quel point j'ai gâché cette chance. Si seulement...
Il garda la tête basse et fixa le sol. Il était sûr qu'elle se renfrognait, mais il n'avait pas le courage de lever les yeux et de voir son visage.
— Ne pense pas à tout cela pour l'instant, dit-elle. Profitons de cette soirée ensemble, d'accord ? Nous avons traversé la tempête avec un minimum de dégâts. Cela vaut la peine d'être célébré. Tu pourras t'occuper du bar demain.
Il croisa son regard et remarqua la tristesse dans ses yeux. 
— D'accord, dit-il. Tu as raison. Nous avons réussi. 
Il soupira et la serra dans ses bras. Il ne se contrôlait plus et il l'avait déjà blessée.
— Hé, je n’arrive pas à respirer.
Il la laissa partir. 
— Jetons un coup d’œil à la roue avant qu'il ne fasse nuit.
Le parc d'attractions Navire et Coquillages, situé en bord de mer, avait bien résisté à la tempête. Le chemin sinueux qui traversait les manèges était presque entièrement débarrassé du sable et des débris, et seuls quelques manèges et jeux du parc d’attraction montraient des signes qu'une puissante tempête s'était abattue sur le parc la nuit précédente. La petite piscine en béton qui contenait les bateaux pour enfants avait débordé sur la terrasse, et l'un des bateaux vert pâle était renversé aux abords de la clôture, mais pour l'essentiel, tout paraissait intact.
— On dirait qu'il a survécu. J'en suis heureux. Je ne vois pas de dégâts majeurs.
Il regarda vers l'autre côté du parc. De loin, les bobsleighs, le palais du rire et les autos tamponneuses avaient l'air en bon état. 
— Allons voir la grande roue, dit-il.
— D'accord. N'oublie pas, Paris !
Il essaya de ne pas sourire. Paris... Eh bien, s'il fallait se tromper, il fallait se tromper sur Paris.
— Avec l’accent français !
Il secoua la tête, et elle leva un sourcil en signe de défi, puis le tira vers l'avant.
L'ancienne grande roue se trouvait plus près de la plage que toutes les autres attractions, offrant aux passagers une vue imprenable sur l'océan lorsqu’ils arrivaient au sommet de la roue. Luke et lui y étaient montés un million de fois lorsqu'ils étaient enfants, et la sensation de son estomac lorsqu'ils franchissaient le sommet de la roue avait gravé un sacré souvenir dans sa mémoire. 
Il ferma les yeux et imagina des journées d'été chaudes, remplies de tickets de manège, de barbe à papa et de granités à la myrtille. Des foules de touristes faisant la queue pour monter dans la grande roue, et la faible odeur d'huile, de rouille, de sel et de sueur dans l'air épais. Des tongs qui collaient à l'asphalte brûlant et de la musique rock à fond qui mélangeait ses propres rythmes.
— Elle est énorme.
Il ouvrit les yeux et fixa la roue massive qui les surplombait. 
— C’est l'une des plus grandes de la côte Est.
— Je suis heureuse que nous ne soyons pas en train de monter. Je l'ai toujours admiré de loin.
— Pourquoi ? Je pensais que tu aurais aimé l’expérience.
— Je n'aime pas les hauteurs, dit-elle en croisant les bras sur sa poitrine.
— Ce n'est pas si haut.
— C’est suffisamment haut pour moi.
— Je suppose que tu as de la chance que nous ne fassions pas un tour, alors.
Elle sourit et se frotta les bras.
Hormis quelques touffes de végétation qui s’étaient prises dans ses rayons, la grande roue ne semblait pas avoir subi de dommages structurels lors de la tempête. Il ne faudrait pas beaucoup de temps aux propriétaires du parc pour la remettre en service. C'était une bonne chose, car le parc d'attractions était l'une des principales attractions de l'île.
Il ouvrit le portail métallique et s'avança vers la clôture entourant la roue. Elle le suivit, se précipitant vers la cabine la plus basse du grand manège. On aurait dit que les employés du manège avaient mis une housse sur chaque siège pour les protéger de la tempête. Ce n'était probablement pas possible d'enlever chaque siège avant chaque tempête.
— Déhoussons-les, dit-elle en tirant sur la housse en plastique qui recouvrait le siège. Je veux m'asseoir dans la cabine. 
— Nous ne devrions pas. 
Il regarda, à travers l'échafaudage de la roue, le ciel bleu qui s'assombrissait au-delà des poutres. Il aimait les angles et la symétrie de la bête de métal. Quand il était petit, il avait construit d'innombrables grandes roues avec des bâtonnets de glace à l’eau et tout ce qu'il pouvait trouver, avant d'avoir un jeu de construction, il n'avait pas réussi à en faire une qui tournait. Cependant, rien n'était comparable à une vraie roue. 
Une roue qui pouvait l'emmener dans les airs et le faire redescendre, l'océan vivifiant à ses pieds. Lorsqu'il était plus jeune, la grande roue représentait la liberté et l'indépendance par rapport à la terre, aux parents et aux problèmes de l'enfance. Et une vue sur l'océan.
Lorsqu'il montait dedans, il volait.
Cela faisait longtemps qu'il n'avait pas éprouvé ce sentiment. Lui et la roue sans moteur avaient tous deux étés brisés par les tempêtes.
— Viens, dit-elle en le tirant par la manche. Il n'y a personne dans les parages. Je veux m'asseoir dans la cabine quelques minutes. Ce n'est pas comme si on pouvait faire quelque chose de mal en restant assis là.
— D'accord. Mais nous devons être prudents. 
Il l’aida à retirer la housse du siège, des flaques d'eau s'écoulant sur lui à mesure que le plastique se détachait au milieu des élastiques et des cordes. Il posa le tout sur le sol, près du boîtier de commande de la roue. Avec un peu de chance, il serait en mesure de remettre la housse lorsqu'ils auraient terminé.
— « La Roue de la Sirène ». Elle se protégea les yeux. J'ai toujours aimé ce nom. Mais je ne monterai pas dessus.
— On l'appelle ainsi depuis aussi longtemps que je m'en souvienne.
Elle ouvrit la barre de sécurité qui grinça lorsqu'elle la déplaça. La cabine oscilla et grinça. 
— Montez, monsieur, dit-elle avec un accent français. Place dix-sept. La coquille d'huître.
Chaque siège portait le nom d'un habitant de la mer, comme « le requin », « le récif » ou « la pieuvre ». Luke avait toujours préféré « la baleine », et ils avaient renoncé plusieurs fois à un tour de roue pour attendre que la cabine bleue se libère. 
— Le siège est mouillé sur le côté, dit-il. Mieux vaut s'asseoir au milieu. On dirait que la housse a fui. 
Il grimpa dans la cabine, la stabilisant pour qu'elle puisse monter à sa suite. Il posa son sac à dos sur le côté. Elle monta dans la cabine, la faisant basculer vers l'avant et la faisant osciller et grincer.
— Wow. 
Elle saisit la barre métallique et s'assit.
— On est en sécurité. La cabine ne se renversera pas.
Combien de fois Luke et lui avaient-ils fait basculer la nacelle pour essayer de s'effrayer l'un l'autre ? Elle se rapprocha de lui au centre du siège et il passa son bras autour d'elle. Elle se lova contre son torse, posant légèrement sa main sur son épaule.
— Tu es très gentil.
Il lui pressa l'épaule. La brise passait, balayant ses cheveux sur son visage. Peut-être devrait-il lui demander de l'accompagner à l’intérieur des terres. Peut-être.
— L'océan est calme maintenant, dit-elle. Je l'entends à peine d'ici.
Il resserra sa prise. Encore quelques pas et ils seraient dans le sable ; quelques pas de plus et ils seraient dans l'eau, où vivaient les créatures. Son cœur battait la chamade et il déglutit difficilement. Un, deux, trois... Il n'était pas plus près de l'eau que du bar. Quatre, cinq, six...
— J'entends ton cœur battre. Elle lui caressa la poitrine. Il s'est accéléré.
— Oui. 
Sept, huit... Il était en sécurité ici. Il n'y avait pas de danger que l'eau remonte aussi loin. Tout allait bien. Neuf... Il aimait la grande roue. Il aimait voir l'eau de loin. C'était le cas avant. Maintenant, la mer représentait une telle agonie et une telle douleur. Et le danger.
— J'espère que c'est à cause de moi, dit-elle en relevant la tête et en le regardant.
— Quoi ?
— Ton cœur s'accélère. J'espère que c'est parce que tu es heureux de m'avoir dans tes bras.
— Mari...
— Chut, dit-elle. Je sais que tu ne veux pas parler du long terme ou de demain. Mais n'oublie pas que tu as accepté de vivre l'instant présent pendant une journée. Et ce moment est agréable. Elle reposa sa tête sur sa poitrine. Détend-toi.
Il grogna. Que pouvait-il faire d'autre ? Elle avait raison, ça faisait du bien. Pas comme une bonne bière, mais comme un bon scotch. Plus il restait près d'elle, plus il en avait envie. Au risque d'être près de l'eau.
Bon sang.
La brise de l'océan le frôla et des frissons lui parcoururent les bras. Il l'embrassa sur le front. 
— Maintenant, qu'allons-nous faire dans un parc d'attractions vide et sans vie ?
— J'ai des projets, dit-elle. Sois patient.
Elle se blottit contre lui et le massa. Son torse, ses épaules, son cou - faisant disparaître les nœuds et les tensions de ses muscles. Elle glissa légèrement ses doigts le long de son bras pendant un moment, puis se remit à le presser et à le pétrir. Le désir s'accumulait au plus profond de lui et il essayait de la tenir à distance. C'était un massage, mais son toucher était magique. Et il ne voulait pas qu'elle s'arrête.
Elle passa sa main le long de son abdomen et il frissonna au contact de sa douceur. Lorsqu'elle passa la main sous sa chemise pour le caresser, il renversa la tête en arrière et ferma les yeux. Cela faisait si longtemps — ou du moins, il lui semblait que cela faisait si longtemps — qu'une femme ne l'avait pas touché avec autant de douceur, avec autant d'attention. Peut-être que cela n'avait jamais été le cas.
— Mari...
— Hmmm ? 
Elle fit glisser ses doigts sur son abdomen et descendit jusqu'à la ceinture de son jean, s'attardant sur le bouton.
Il s'enfonça dans le siège pour lui donner plus d'accès, ce qui fit vaciller la cabine et la fit grincer à nouveau. Quelques gouttes d'eau provenant de la structure qui les surplombait tombèrent à cause du mouvement et elle baissa la tête en riant.
Elle s'essuya le visage. 
—  L’eau est froide.
Il resta immobile, la tête appuyée sur le dossier du siège et les yeux fermés. Il essayait de savourer le moment, comme elle le lui avait dit. Ce n'était pas si difficile. Elle avait le don de le faire se sentir en sécurité. Lorsque le bout de ses doigts effleura sa mâchoire, il sursauta et ouvrit les yeux.
Elle était à quelques centimètres de son visage. 
— J’essuie les gouttes d'eau. 
Elle leva les yeux vers lui et il s'approcha d'elle.
****
Oh oui, c'est ce qu'elle voulait. Ce dont elle avait besoin. Elle gémit et se pencha sur lui. Cette fois-ci, son baiser était brusque, puissant et exigeant. Différent. Il écrasa ses lèvres contre les siennes et elle essaya de suivre le mouvement de sa langue. Elle se détendit, devint molle sous son emprise et le laissa la guider. Son baiser était alimenté par la passion — elle pouvait sentir son besoin se répandre en vagues de désir. Et par la rigidité du membre dans son pantalon.
Elle passa ses mains sur son torse et glissa un doigt dans la ceinture de son jean. Son ventre frémit, il rompit le baiser et commença à embrasser ses joues, son menton, son cou. Elle essaya de mettre sa main dans son pantalon, mais c'était presque impossible en position assise. Elle posa sa main sur son entrejambe et la pressa. Il gémit et repoussa sa main.
— Nous ne pouvons pas...
— Pourquoi dis-tu toujours cela ? 
Elle s'approcha à nouveau de lui. Lorsqu'elle posa sa main sur lui, il ne la repoussa pas et elle frotta et pressa à travers son jean. Elle voulait la toucher directement peau contre peau.
Il ferma les yeux. 
— C'est si bon.
— C'est censé être le cas. Laisse-moi t'aider à te sentir mieux. 
Elle se pencha en avant et déposa un baiser sur la braguette de son jean. Sa bite tressaillit à travers le tissu.
— Ce n'est pas une bonne idée, murmura-t-il.
— Je te promets que si. 
Elle attrapa le bouton de son jean et l'ouvrit. Il s'allongea autant que possible dans les limites de la cabine, et elle pencha la tête pour lécher son nombril. Elle savoura la façon dont il respirait par courts et rapides halètements lorsqu'il bougeait. 
Elle passa sa langue sur la légère traînée de poils sous son nombril et il se cambra vers elle, faisant grincer la cabine. Peut-être avait-il raison, et peut-être auraient-ils dû rester au bar. Son lit serait bien plus adapté pour ce qu'elle avait prévu.
Ses yeux étaient mi-clos. Elle regarda sa poitrine se soulever et s'abaisser, et elle s'agrippa de nouveau à lui, appréciant la façon dont son corps réagissait à son contact. Elle souffla contre son abdomen, regardant ses muscles se soulever en réponse. Combien de fois avait-elle rêvé de ce moment ? Trop pour les compter, et pourtant pas assez pour les satisfaire. Elle avait besoin de lui dans sa bouche — pas dans un rêve, mais ici. Maintenant. Elle tira sur son jean.
Il ouvrit son pantalon et la moiteur s'accumula entre les jambes de la jeune femme à cette vue. Long et épais, il était parfait. Elle ne l'avait pas bien vu dans le bar sombre. Elle passa le bout de son doigt sur sa longueur.
— Tu penses toujours que c'est une mauvaise idée ? sourit-elle.
Il secoua la tête.
— Je ne le pensais pas.
Elle se pencha et prit le bout de son sexe dans sa bouche et fit courir sa langue le long de la partie inférieure, qui était sensible. Il gémit. Plus confiante dans ses mouvements, elle le caressa tout en le léchant et en le suçant, l'empoignant fermement. La cabine se balançait au rythme de ses mouvements et Chase répondait à sa bouche par des poussées de plus en plus insistantes.
— Oh, mon Dieu... Il donna un coup de rein en avant et ses dents effleurèrent le long de sa verge… Oh...
Elle redoubla d'attention, et il lui tint la tête en l'enfonçant dans sa bouche. Elle le voulait tout entier, chaque parcelle de lui, dans sa bouche, et elle gémit en l'enfonçant plus profondément. Elle avait souvent fantasmé sur le fait de l’avoir en bouche, mais cela n'avait jamais été aussi bon, aussi vivace.
Il gémit lorsqu'il jouit et elle le nettoya, léchant chaque centimètre.
— Bien, murmura-t-elle.
Il lui tendit la main pour l'aider à se relever et elle le regarda dans les yeux.
— Merci.
— À ton service.
Lorsqu'elle se redressa pour se repositionner, son sang se glaça. À quelques mètres de là, à côté du toboggan géant, se tenait Inna.
Chapitre 18
De loin, Mari pouvait voir la mine renfrognée d'Inna. Ce n'était pas bon signe. 
Merde. 
Il croisa les bras, et lorsqu'il vit qu'elle le fixait, il lui fit signe de s'approcher.
Il lui avait donné un ordre.
Alors que les restes de son désir s'envolaient, la panique s'installa en elle, la peur violente la submergeant tout entière. Elle déglutit, son cœur battant à tout rompre. Elle fixa Inna, toutes ses pensées envolées et la bouche soudainement sèche. Elle se tourna vers Chase, réalisant rapidement ce qu'Inna avait vu.
Le visage de Chase, rougi par l'excitation, se figea en un froncement de sourcils. Il remonta son jean et sa fermeture éclair. 
— Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Qui est-ce ?
La lèvre inférieure de Mari trembla, elle frotta ses paumes contre ses genoux et se tourna vers Inna. Elle avait des ennuis.
De gros ennuis.
Inna resta debout, immobile. Elle porta la main à sa gorge, mais les mots avaient séché sur sa langue. Les larmes lui montèrent aux yeux. Cela ne pouvait pas arriver. Pas maintenant. Pas au moment où Chase se détendait enfin. Pas quand elle pensait que les choses allaient enfin s'améliorer. Pas quand elle avait enfin chassé ses fiançailles de son esprit.
Son regard passa de Chase à Inna, puis de nouveau à Chase. Que faire ? Que dire ? La seule façon d'aggraver la situation était qu'Inna ait tout vu... Mon Dieu, depuis combien de temps regardait-il ?
Il les tuerait tous les deux.
— Il nous a observé. 
Avait-elle parlé à voix haute, ou son esprit criait-il ? Elle cligna des yeux et essuya les traces de larmes sur ses joues. Elle avait l'impression que son cœur effrayé s'était dilaté et qu'elle ne pouvait plus respirer. 
Chase s'est redressé d'un coup. 
— Il n'a rien pu voir à l'intérieur de la cabine. C'est bon. Il n'a rien vu.
Le soleil couchant traversa le parc, projetant de longues ombres de manèges sur la plage vide, telle une armée envahissante d'insectes géants. L'ombre imposante d'Inna se déplaçait rapidement sur le sol. Une chose était sûre, il en avait vu assez pour être furieux.
Il se dirigeait directement vers eux.
Chase tira sur son tee-shirt. 
— Ça aurait pu être embarrassant.
Mari déglutit. Si le destin de Chase n'était pas encore déterminé, il l'était maintenant. Inna était suffisamment proche pour qu'elle puisse voir sa longue tresse se balancer d'avant en arrière comme la hache d'un bourreau. Ses poings se recroquevillaient. 
— Il arrive, chuchota-t-elle. Chase, il arrive.
— Il doit être l'un des gardiens du parc. Ou un opérateur de manège. Il n'a pas l'air content.
— Je ne pense pas que ce soit un gardien. Il ne porte pas d'uniforme, ni de chemise.
— Peut-être que c’est un sans-abri. 
Au moins, il semblait qu'Inna avait volé un pantalon. 
— Chase ! Nous devons sortir d'ici. 
Maintenant, il n'y avait plus aucune chance de sauver Chase de la colère d'Inna — il avait tous les droits légaux de tuer l'homme qui avait séduit sa promise. Sa queue tenta de remonter à la surface, mais elle repoussa ce sentiment au plus profond d'elle-même. Nager loin ne résoudrait rien et ne sauverait pas Chase.
— Viens. Il attrapa le sac à dos et se leva. On va s'excuser. Il est probablement furieux qu'on ait déhoussé le siège. Je lui parlerai.
Elle s'agrippa au côté de la cabine, et le métal lisse et froid l'arracha à son hésitation. Ils devaient s'éloigner d'Inna. Tout de suite. Elle poussa la barre de sécurité et en sortit. 
— Il n'a pas l'air de vouloir parler.
Inna s'approchait d'eux à grands pas. L'estomac de Mari se tordait d'envie de se transformer, et ses jambes tremblaient, implorant d'être libérées. Il semblait prendre de la vitesse, comme un film en avance rapide. Elle tira sur Chase et il sortit de la cabine en trébuchant. Le métal crissa en se balançant. 
— Dépêche-toi !
— Ça va aller. Je vais lui parler. Il enfila le sac à dos… Lui expliquer. Même s'il a l'air plutôt en colère.
— Il a l'air fou — à moitié habillé et en train de nous espionner. Et en colère. 
Lorsqu'elle fit un pas, le sol sembla se dérober sous ses pieds et elle trébucha dans le vide. Inna pouvait tuer Chase devant elle, comme il l'avait menacé de le faire. Et maintenant, alors que les choses allaient bien entre Chase et elle, elle risquait de le perdre pour toujours. Pas pour une ferme au Kansas, mais à cause de son fiancé fou.
— Tu vas bien ? 
Chase passa son bras autour d'elle, et elle se raidit. Il n'avait aucune idée de l'ampleur des ennuis qui les attendaient. Ajoutez le peep-show au projet de vengeance, et Inna les tuerait tous les deux sans hésiter. Elle frissonna lorsqu'un nuage passa devant le soleil, coupant la chaleur pendant un instant. Des goélands criaient des avertissements au loin.
— Nous devons nous éloigner de lui maintenant. Elle tira sur sa manche. Qui sait s'il se drogue ou s'il a quelque chose à se reprocher ? Ou peut-être que c'est un bandit. Et s'il voulait nous faire du mal ? 
Elle devait séparer les deux hommes. 
Il le fallait.
Inna allait tout gâcher.
Chase observa un instant la démarche d'Inna, puis se tourna vers Mari. 
— Partons, je ne veux pas d'ennuis.
Inna s'approchait d'eux en trottinant et sa gorge se serra à nouveau.
Elle força les mots à sortir de sa bouche :
— Dans quelle direction ?
— Vers le palais du rire de l'autre côté des balançoires. Nous pourrons peut-être nous cacher à l'intérieur, si on peut y arriver avant qu'il ne nous voie. Viens...
Elle acquiesça.
Il lui prit la main et la traîna à moitié pendant qu'il se mettait à courir. Elle essaya de sprinter, mais ses tongs s'emmêlèrent dans ses orteils, tirant et pinçant. 
— Aïe. Ralentis.
Elle se pencha, ajusta ses tongs et se retourna pour regarder. Inna se tenait debout, les observant, les bras croisés. Pourquoi ne les suivait-il pas ? Il n'oublierait pas ce qu'il avait vu, c'était certain. Il se vengerait, et maintenant il avait de quoi alimenter sa colère. Rien ne l'arrêterait.
Elle prit une grande inspiration et trottina à côté de Chase. Un dernier regard en arrière... Inna se faufila entre les manèges, suivant et observant, comme un loup solitaire à l'affût de sa victime — restant assez loin mais gardant un œil sur eux.
— Il nous suit.
Chase souffla, ralentissant pour courir à ses côtés. 
— On le sèmera dans le palais du rire.
Ses pieds lui faisaient mal lorsque des petits cailloux atterrissaient sous ses talons. Les tongs ne sont pas des chaussures de course. Son souffle se coupa et elle lutta pour contrôler la peur qui lui serrait la poitrine. Ils passèrent en courant devant les balançoires, dont les éléments et les sièges avaient été rangés à cause de la tempête, laissant çà et là les câbles en chaîne se balancer dans le vent comme un saule géant et métallique. Le palais du rire  se trouvait au-delà du prochain tournant sur le chemin.
Elle regarda à nouveau derrière elle, et Chase ralentit pour se retourner et regarder à son tour. Inna était là, mais ne semblait pas se rapprocher d'eux. A quel jeu jouait-il ? Il aurait déjà pu les rattraper s'il l'avait voulu.
Elle respira par petites bouffées. 
— Il nous trouvera.
— Nous pouvons le distancer, du moins jusqu'à ce que nous puissions nous cacher. Je dirais bien qu'on devrait aller au bar, mais je ne veux pas qu'il nous suive là-bas. Je préfère qu'il ne sache pas où nous vivons.
Il le sait déjà. Elle grimaça. Le bar n'allait pas être sûr, sauf qu'ils pouvaient fermer la porte à clé. 
— Si nous pouvons entrer dans le palais du rire.
— Nous allons essayer. Viens. 
Il l'entraîna avec lui et ils coururent jusqu'à l'arrière de la billetterie de la fête foraine, puis s'arrêtèrent. Il jeta un coup d'œil sur le bord de la cabine. 
Je ne le vois pas, dit-il. Peut-être qu'il ne nous suit plus.
Elle s'efforça de reprendre son souffle. 
— Le palais du rire est le seul bâtiment où nous avons une chance d'entrer. Je ne veux pas me cacher dans les toilettes.
— Allons-y.
Le palais du rire, haut de trois étages et long comme quatre semi-remorques, les surplombait, sa façade criarde étant plus brillante que n'importe quel autre manège, même sans électricité. Du rouge, du bleu et du jaune vif tourbillonnaient et se mélangeaient le long des murs. Chase courut jusqu'à la porte et tira dessus. Elle ne bougea pas. Il tira de nouveau et la serrure céda.
— Dieu merci. Elle porta la main à sa poitrine et s’efforça de respirer. Il nous aurait rattrapés si j'avais dû courir plus loin.
Il trébucha dans la pièce sombre et l'entraîna à sa suite.
— J'espère qu'il ne nous a pas vu entrer. 
Il poussa la porte jusqu'à la fermer et regarda vers le parc, un rayon de soleil de fin de journée illuminant son visage. 
— C'est du n'importe quoi.
Elle s'appuya contre lui, son corps humide de sueur et chaud. Elle tira ses cheveux en arrière et les releva sur sa nuque, essayant de se rafraîchir. 
— Tu le vois ? chuchota-t-elle.
Chase sentait bon, l'excitation et la nuit au clair de lune. Nager avec lui serait un fantasme exaucé. Elle secoua la tête. Elle devait s'inquiéter de la réalité maintenant. Inna était dehors, et il avait l'intention de leur faire du mal.
Il jeta un coup d'œil par la fente. 
— Il a tourné au coin où se trouvent les balançoires. Il regarda encore une minute. Maintenant, il se dirige dans cette direction. Merde. Il a dû comprendre où on était allés.
— Oh, non.
— Chut. 
Il regarda à nouveau par la fente.
— Es-tu sûr qu'il sait que nous sommes ici ? Elle s'agrippa à lui, sentant ses muscles se tendre.
— C’est ce que je pense. Où d’autre pourrions-nous nous cacher ? Il la rapprocha de lui. Tout ira bien. On peut s'occuper de lui.
— Ferme la porte.
— Il me verra si je la bouge. Nous devons nous taire et espérer qu'il parte. Peut-être qu'il n'est pas sûr que nous soyons ici.
— Il ne partira pas. Il entrera et nous trouvera. 
Elle essaya d'arrêter de trembler, alors qu'un mélange de peur, d'adrénaline et d'épuisement la traversait.
— Tu n'en sais rien. Il prit une grande inspiration et expira. Pourquoi as-tu peur de ce type, d'ailleurs ? Tu agis comme si tu le connaissais.
Elle recula dans l'obscurité de la petite pièce et se heurta au mur. Chase comprendrait-il ? Devrait-elle tout lui dire et prendre le risque qu'il comprenne ? C'est peut-être leur dernière fois ensemble... sa dernière chance de lui dire la vérité.
— Je sais que tu es à l'intérieur, dit Inna.
— Il nous a vus…
Sa voix s'éleva d'une octave. Inna savait où ils étaient !
— Viens, chuchota Chase. Nous allons traverser la maison et sortir de l'autre côté. Il ne nous attrapera pas. Je connais ce palais du rire. 
Il lui prit la main et l'entraîna dans la pièce suivante, la heurtant au chambranle de la porte et lui écorchant le bras.
— Aïe !
Elle se frotta le bras.
— Désolé.
En d'autres temps, la situation aurait été comique. Chase et elle couraient dans une fête foraine sans lumières, se heurtant à des objets et riant. Mais avec Inna derrière eux, la situation n'était pas drôle.
Il la conduisit dans la pièce suivante et un mouvement la fit tressaillir. Elle sursauta.
Son reflet.
Il y en avait au moins une cinquantaine, qui sursautaient tous en même temps qu'elle. La lumière pénétrait en haut de la pièce par des fenêtres placées de manière à créer le plus de reflets possibles sur les miroirs. Et elle avait l'air terrifiée dans chacun de ces miroirs.
La porte du palais du rire claqua, résonnant dans tout le bâtiment, et son cœur se tendit, battant la chamade.
Inna était à l'intérieur.
Chase se dirigea vers la porte située à l'autre bout de la salle des miroirs, se faufilant entre les rangées de miroirs déformants. Elle lui emboita le pas, ses tongs crissant sur le sol alors qu'elle essayait de courir à travers le labyrinthe de miroirs sans trébucher, tomber ou renverser les miroirs.
— Enlève tes chaussures, dit Chase. Il faut qu'on sorte d'ici. Il n'y a pas assez d'endroits où se cacher.
Elle enleva ses tongs et les laissa tomber sur le sol, un nuage de poussière sablonneuse s'élevant dans les rayons de soleil obliques provenant des fenêtres du plafond. Il lui fit signe d'entrer dans la pièce suivante par une porte plus petite. Elle se baissa et le suivit dans la petite pièce au plafond haut. Une odeur de rouille et de boue flottait dans l'air vicié. Une échelle de corde menait au troisième étage du bâtiment. Elle regarda Chase, consciente qu'elle avait probablement un air lugubre sur le visage.
— C'est la seule façon de sortir, dit-il. Grimpe. Il commença à grimper le long des cordes, se hissant avec peu d'effort.
Facile à dire pour lui, monsieur le plongeur de la Marine. Tout en muscles et en force. Elle se hissa sur les premiers échelons de la corde et commença à grimper, déterminée à ne pas regarder en bas, ni Chase. Elle se concentra sur les cordes et sur l'escalade. Elle haletait, ses bras et ses cuisses s'engourdissaient sous l'effet de l'effort.
— Tu peux y arriver. 
Il était déjà presque au sommet. Un grand bruit derrière elle la fit grimper plus vite. Inna était dans la salle des miroirs, et il serait dans la zone d'escalade dans quelques instants, il ne lui faudrait pas longtemps pour fouiller le labyrinthe de miroirs. Elle regarda le sol où la lumière des lucarnes dessinait des carrés d'or, comme des bancs de sable dans les bas-fonds. Elle n'était qu'à mi-chemin du sommet et ses bras menaçaient de se transformer en gelée et de la laisser tomber.
La porte s'ouvrit et Inna entra dans la pièce. 
— Vous ne m'échapperez pas, cria-t-il. Je vous rattraperai tous les deux.
Chase lui fit signe de se dépêcher de monter et lui tendit la main.
Elle lutta, grimpant un échelon après l'autre, la corde rugueuse lui coupant les pieds et frottant contre la peau à vif de ses mains. Elle avait du mal à respirer et elle fut prise de vertige. Y parviendrait-elle ?
— Dis-lui à quel point je suis fou, Mari, lança Inna. Des frissons la parcoururent. Dis-lui ! Je veux voir sa tête quand il apprendra tout sur nous.
Inna les tuerait et laisserait leurs corps pourrir dans le palais du rire. Après avoir dit la vérité à Chase. Les larmes lui piquèrent les yeux et elle redoubla d'efforts pour grimper.
Oh, mon Dieu.
Elle se traîna, main après main, pied après pied. Jusqu'au sommet de l’échelle de cordes. Elle leva les yeux. Chase était sur la plate-forme supérieure, stabilisant son sac et s'approchant d'elle. Encore quelques mètres. Elle pouvait le faire. Elle le ferait. Inna n'allait pas gagner.
— Tu le connais, Mari ? se renfrogné Chase. C'est quoi ce bordel ?
Ce n'était pas le moment d'avoir cette discussion. Elle secoua la tête.
— Dépêche-toi. Grimpe. Tu peux le faire.
Elle regarda vers le bas. Inna était déjà sur l’échelle de cordes, se déplaçant comme une araignée sur une toile. Elle devait atteindre le sommet. Se hissant sur les derniers mètres, elle tendit la main à Chase, qui la hissa sur la plate-forme. Inna était déjà à mi-chemin, souriant pendant qu'il grimpait.
— Laissez-nous tranquille, dit Chase. Nous ne vous avons rien fait.
Inna ricana, le son résonna dans la salle d'escalade comme un cauchemar strident.
— Vas-y, Chase. 
Mari le poussa vers les dernières marches qui menaient à la sortie de la pièce. Nous avons de l’avance. Il trébucha, puis se redressa en s'agrippant au mur. Il n'y avait pas de porte dans la pièce suivante, mais le sol était parsemé de cercles et de plateformes criardes, certaines entourées de lumières.
Les plateformes colorées bougeraient et tourneraient si l'électricité était allumée. Heureusement, ce n'est pas le cas. Elle était encore chancelante à cause de l’ascension et essoufflée.
— Toi d'abord, dit-il. 
Elle sauta sur le plateau en damier de la première plate-forme, puis sur la suivante, dont les tourbillons psychédéliques donnaient le vertige dans la pénombre.
Chase sauta sur la plate-forme derrière elle, mais elle continua à avancer, sautant sur le cercle suivant, puis sur le suivant. Ils devaient sortir du palais du rire avant qu'Inna ne les rattrape.
— Mari, appela Chase.
Elle se retourna et son cœur se serra. Inna se tenait sur la même plateforme que Chase, un grand cercle vert avec des points violets. Les deux hommes se jaugeaient, Inna s'accroupissant et ricanant.
— Laissez-nous tranquille. Chase leva les mains. Nous n'avons rien fait de mal. La grande roue va bien. Vous pouvez la vérifier vous-même. On ne l'a pas cassée.
Inna grogna.
Chase ajouta : 
— Nous n'aurions pas dû enlever la housse et nous asseoir dans le manège. Nous sommes désolés.
Inna donna un coup, son poing semblant se déplacer au ralenti. Mari hurla. Le bruit écœurant de la chair frappant la chair se répercuta dans la pièce. Puis le silence.
« Chase ! »
Elle se figea. 
Oh mon Dieu.
Il se tint le visage et se baissa, puis s'élança vers Inna et sur une autre plateforme, mais Inna le rejoignit, maintenant ses épaules en place. Ils ressemblaient à des lutteurs, se disputant la place sur un minuscule podium aux paillettes roses.
« Attention ! » cria-t-elle.
Inna se tourna vers Mari, et quand il le fit, Chase lui asséna un uppercut au menton. La tête d'Inna se releva d’un coup. Puis il recula, tombant presque de la plateforme. Chase sauta vers le cercle suivant, un cercle peint en orange vif avec des bandes vertes.
Inna reprit son équilibre, puis le suivit avec une grâce trop naturelle pour sa grande taille. Il se déplaçait à une vitesse inhumaine et pouvait suivre Chase sans trop d'efforts.
— Sors d'ici, Mari, cria Chase.
— Je ne te laisserai pas. 
Elle essaya de retourner vers lui, mais ses jambes étaient clouées au sol. Ses pires cauchemars se réalisaient sous ses yeux et elle ne pouvait rien faire pour les empêcher.
— Vas-y ! Je peux m'occuper de lui ! 
Il attrapa la tresse d'Inna et tira dessus. Inna poussa un hurlement et tomba à genoux. D'une main, Chase retira le sac à dos et le jeta au sol.
Inna grogna et lui tira les cheveux, puis se leva. « Tu ne peux pas gagner. C’est idiot d'essayer. »
Elle sauta sur la dernière plateforme avant la porte, puis s'avança sur le palier. 
« Laisse-le tranquille. » 
Son pied dérapa et elle glissa sur la plateforme de métal froid, se rattrapant avant de tomber. « Laisse-le tranquille ! C'est moi que tu veux, pas lui. Il ne t'a rien fait. » 
Des larmes coulèrent sur son visage et elle scruta la plateforme à la recherche d'un objet à lancer.
— Tais-toi, femme. Inna se tourna vers Chase. T’a-t-elle dit qui elle est ? Qui je suis ?
— Tu es fou, répliqua Chase en esquivant sur la gauche.
— Tu ne le penseras plus quand tu connaîtras la vérité.
Chase se pencha, les bras tendus, prêt à attaquer, et Inna s'accroupit pour riposter. 
— Qu'est-ce que tu racontes ? Chase serra les poings. Quelle vérité ?
Inna sourit et jeta un coup d'œil à Mari. 
— Dois-je lui dire ? Oui ? Il fit face à Chase. Nous sommes fiancés.
— Quoi ? Qui ? 
Chase fronça les sourcils. Il leva les poings.
— Mari et moi sommes fiancés et allons nous marier. Bientôt. Elle ne te l'a pas dit ?
— Tu es fou.
— Tu ne me crois pas ? Inna haussa un sourcil. Demande-lui.
Chase laissa tomber ses bras et se tourna vers Mari. Son long regard interrogateur la transperça. Elle savait qu'il avait compris la vérité. Elle l'avait blessé. 
— Chase...
— C'est vrai, n'est-ce pas ? 
Ses épaules s'affaissèrent et il passa ses mains dans ses cheveux hérissés.
Inna sourit et serra son poing.
— Attention !
Inna donna un violent coup de poing au visage de Chase, qui tomba à plat ventre en se tenant le nez, du sang coulant le long de sa main.
Inna se tourna vers Mari. 
— Il fallait que tu en fasses un drame, dit-il. Tu n'aurais pas dû t'enfuir. Mais cela n'a plus d'importance. Je vais l'achever ici et cette petite distraction sera terminée.
Elle éclata en sanglots et la tête lui tourna. Chase. Inna allait le tuer. Elle se tenait l'estomac. Eh bien, il allait devoir la tuer elle aussi. Tout de suite. Plus de menaces de violence à l'avenir, c'était fini maintenant. Fini de négocier avec Inna. Elle commença à descendre vers la plateforme. Elle protégerait Chase aussi longtemps qu'elle le pourrait.
Ils mourraient ensemble.
Alors qu'elle posait le pied sur le premier cercle, celui-ci se déroba sous elle. Des lumières illuminèrent la pièce et une musique de carnaval discordante sortit de haut-parleurs invisibles. Les plateformes de la pièce bougeaient, tournaient, rebondissaient, vibraient, et elle tendit les bras pour garder l'équilibre. Inna trébucha en arrière et tomba de la plateforme sur le sol.
— Chase, cours ! lança Mari. 
Elle remonta sur le palier en s'accrochant à la rambarde. La pièce entière se mit à tanguer et à osciller, et la musique de l’orgue à vapeur, ponctuée de rires enregistrés et de bruits parasites, continua à se faire entendre.
Chase se stabilisa sur la plateforme mobile et passa à la suivante. Du sang coulait de sa joue, il l'essuya et l'étala sur son visage. 
— Aide-moi. Il s'approcha d'elle et lui prit la main. Sortons d'ici.
Inna gémit et essaya de se hisser sur le cercle qui tournait, mais il se tint la tête et garda les yeux fermés.
Elle s'accrocha à Chase. 
— Il essaie de se lever.
Chase se hissa sur la plateforme et lui lâcha la main. Il se dirigea en titubant vers la porte. Un grand fracas résonna dans le bâtiment et l'électricité se coupa à nouveau.
— Qu'est-ce qui s'est passé ? 
Le sang battait à tout rompre dans ses oreilles.
— Probablement une surtension lorsque le courant a été rétabli. Un transformateur a sauté, dit Chase. Du sang coulait sur son tee-shirt. Nous devons sortir d'ici. Tout de suite. Retourner au bar. Je peux nous protéger là-bas.
Un gémissement sonore retentit à l'autre bout de la pièce. Inna s'était partiellement relevé, le sang coulant de son nez, la tête au-dessus de la plateforme d’où il était tombé. La chute n'avait pas dû être très longue — peut-être quelques mètres — et il y avait des tapis sur le sol pour protéger ceux qui tombaient. Pourquoi avançait-il lentement ?
— Maintenant, Mari. À moins que tu ne veuilles rester ici avec ton fiancé.
Elle poussa la porte. 
— Allons-y.
La minuscule pièce dans laquelle ils pénètrent contenait un grand double toboggan qui sortait par un tunnel opaque violet et jaune. Elle regarda Chase. Il s'essuya le nez.
— Je suis juste derrière toi, dit-il.
Elle sauta sur le toboggan et se pencha en arrière. Elle s'élança dans le tube, s'envola dans la lumière chaude du soleil et s'écrasa sur les coussins d'atterrissage en plastique. La glissade aurait été amusante si elle n'avait pas dû courir pour sauver sa vie. Elle s'était levée et s'était écartée du chemin lorsque Chase s'élança, atterrissant en s’affalant.
En silence, ils traversèrent la dernière partie du labyrinthe extérieur jusqu'à la sortie du palais du rire. Dès qu'ils furent à l'air libre, elle prit une grande inspiration. 
— Je n'irai plus jamais dans une fête foraine.
— Retournons au bar avant que ce fou ne nous poursuive.
— Oui.
— Et j'ai hâte d'entendre tes explications.
Chapitre 19
Chase porta la poche de glace de fortune à son visage. Bien que le bar ait été privé d'électricité pendant près d'une journée, le congélateur du bar contenait encore de la glace. Il en avait mis un peu à l’intérieur d’un gant de toilette, ce qui atténuait un peu la piqûre du froid. 
Il s'appuya sur le canapé et essaya de faire le point. La journée s'était déroulée d'une manière totalement différente de ce qu'il aurait pu imaginer. L'homme du parc d'attractions avait dit que Mari et lui étaient fiancés. Comment cela était-il possible ? Elle était terrifiée par lui. C'est du moins ce qu'il lui semblait. 
Il gémit lorsque le froid toucha sa peau meurtrie. Ils semblaient se connaître, c'était certain. Mais son fiancé ? Était-ce possible ? Ce type savait-il où se trouvait la boutique de Mari ? S'il la connaissait aussi bien qu'il le disait, alors il devait le savoir. 
Chase jeta un coup d'œil à la porte. Verrouillée.
— Tu es sûr que ça va ? demanda-t-elle. Ça a l'air douloureux.
Il regarda d'un œil. Elle s'était encore changée, elle avait enfilé une simple robe d’été blanche. Ses cheveux pâles et mouillés pendaient en longues ondulations. 
— Je vais bien. 
Il gémit et ferma à nouveau son œil. Une goutte d'eau fraîche s'écoula de la poche de glace sur son visage et il l'essuya avec son pouce.
— Merci pour la douche, dit-elle. L'eau était à peine tiède, mais ça fait du bien de se laver. J'espère que l'électricité reviendra bientôt. Et qu'elle le restera.
Le canapé en face de lui grinça lorsqu'elle y prit place.
— De rien. Que pouvait-il dire d'autre ? Pourquoi te douches-tu dans ma salle de bains alors que tu es fiancée à quelqu'un d'autre ? J'ai besoin d'une douche moi aussi. Il reste de l'eau chaude ? 
Et pourquoi se souciait-il qu'elle soit fiancée ? Cela ne rendrait-il pas son départ plus facile ?
— Un peu.
— Heureusement qu'il y a un chauffe-eau à gaz. Il se leva et se tamponna l'œil avec la poche de glace. Je vais en prendre une. J'ai mal à la tête.
— Tu veux prendre de l'aspirine ?
— Oui, peut-être.
— J'ai laissé la bougie sur le meuble, et il y a un briquet à côté.
— Je reviendrai quand je serai propre. Il tamponna à nouveau la poche de glace qui fuyait. N'ouvre la porte à personne. Et préviens-moi si quelqu'un frappe.
— D'accord.
— Je fais au plus vite. La porte est fermée à clé et comme il n'y a pas d'électricité et qu'il fait nuit dehors, je ne pense pas que quelqu'un puisse facilement arriver ici, et encore moins frapper à la porte.
— J'espère que tu as raison. Elle serra un pli sur sa robe d’été. Ça te dérange si je prépare le dîner ?
— Fais comme tu le sens. Il y a plein de choses dans la cuisine. Des crackers, du pain… dit-il en s'éloignant dans le couloir, sans attendre sa réponse. 
Il pénétra dans sa chambre, se frayant un chemin dans l'espace sombre avec aisance. Sa chambre lui manquerait, avec son côté pittoresque et douillet.
Il posa la poche de glace dans l'évier, chercha le briquet et alluma une bougie. Le Chase qui se reflétait dans le miroir avait l'air d'avoir participé à un combat de boxe. Et d’avoir perdu. À la lumière de la bougie, son œil gauche était un peu gonflé, et la coupure sur sa joue était rouge de colère. Il la tamponna avec un mouchoir en papier.
Qu'est-ce que ce voyou voulait dire par fiancé ? Comment était-ce possible ? Il sortit son rasoir et sa crème de rasage. Les choses ne collaient pas. L'homme connaissait manifestement Mari, et elle avait manifestement peur de lui. La crème mentholée apaisa sa peau lorsqu'il frotta, bien qu'il fît attention à ne pas faire mousser la crème près de la coupure.
Il passa le rasoir sous le jet d'eau puis le tapa vigoureusement sur l'évier. Il se passait quelque chose, et Mari allait tout lui dire. 
Mais cela n'avait pas vraiment d'importance, n'est-ce pas ? Il se rasa rapidement, passant ses doigts sur son visage pour sentir les endroits oubliés par la lame. Avec un peu de chance, le téléphone et l'électricité seraient bientôt rétablis sur l'île et il pourrait s'enfuir.
Il rinça son rasoir et remit les choses en place, tâtonnant dans la pièce à peine éclairée. Après avoir examiné son œil enflé aussi attentivement qu'il le pouvait à la faible lumière des bougies, il fit couler l’eau sous la douche.
Trop compliqué. Le souvenir de la bouche humide de Mari autour de lui sur la grande roue le fit durcir à nouveau. Ses yeux le regardant pendant qu'elle suçait... Il la voulait. Il ne pouvait pas le nier, il voulait qu'elle soit sous lui et qu’il s’enfonce en elle. Encore une fois. Il ne pensait pas pouvoir se passer d'elle un jour.
La posséder lui semblait parfait et juste. Mais ce n'était pas possible. 
Il la blesserait. La quitterait. Il entra sous la douche, laissant l'eau à peine tiède chasser les tensions du désir. Il lui avait dit des choses qu’il n’avait jamais dit à personne. Des souvenirs de Luke, des souvenirs de plongée, des souvenirs d'étés chauds dans le sable. Il se savonna. Maintenant, il s'avérait qu'elle était peut-être fiancée. À quel jeu jouait-elle ? Quoi qu'il en soit, il était tombé dans le panneau.
— Merde. 
Il frappa sa main contre le carrelage mouillé. À quoi avait-il pensé ? Il s'était ouvert, et maintenant les choses disparaissaient autour de lui. Ce n'était pas différent de ce qui s'était passé auparavant. Il ferma les yeux, ignorant la piqûre de l'eau sur son visage meurtri, et pleura. 
Des sanglots secouèrent son corps et il s'appuya contre le mur, sombrant dans son chagrin. C'était sa faute — il avait baissé sa garde et maintenant il allait en payer le prix. Il avait perdu Luke, et il avait perdu Mari — bien qu'il ne l'ait jamais revendiquée comme sienne.
Il avait encore merdé.
L'eau devint fraîche, puis froide, et ses larmes se dissipèrent. Il découvrirait la vérité et y ferait face. Tout irait bien. Ce n'était pas comme s'il voulait l'épouser, n'est-ce pas ? C’était peut-être préférable qu'elle soit fiancée. Plus facile de la quitter, non ? Mais elle n'avait pas agi comme si elle était fiancée. En fait, elle avait fait tout le contraire. 
Il se rinça et coupa l'eau, comptant les gouttes qui tombaient du robinet après que l'eau eut cessé de couler. Sept. C'était signe de chance. Il en avait besoin.
Frissonnant, il attrapa sa serviette et se tamponna le visage, essuyant l'humidité et se frottant les yeux. Elle devait avoir une explication à ce bazar. Il ne s'était pas trompé sur elle, il était évident qu'elle était quelqu'un de bien. Elle ne coucherait pas avec lui si elle était fiancée à quelqu'un d'autre. Elle n'était pas ce genre de personne.
Il n'y avait aucune chance.
Il s'essuya les cheveux, puis se sécha. À la faible lueur des bougies, il enfila un tee-shirt blanc et un jean. Si seulement l'électricité revenait et restait allumée. Le petit aperçu qu’il avait eu au parc d'attractions avait suffi à lui faire comprendre que le vieil adage était vrai : on ne savait pas ce qu'on avait tant qu'on ne l'avait pas perdu. Son visage le lançait et piquait, mais il se sentait beaucoup mieux après la douche. Il pouvait l'affronter maintenant, découvrir exactement ce que l'homme entendait par « fiancé ».
Il se dirigea vers le couloir, suivant la traînée de lumière qui serpentait sur le sol en direction du bar. Il s'arrêta net. Le bar était couvert de bougies allumées et Mari sifflait une chanson inconnue en tournant sur elle-même. Elle dansait. Il suivit les courbes de son corps alors qu'elle se balançait dans la lumière chaude des bougies. Son corps se réchauffa, il avait envie de l'attirer à lui, sur lui. Son entrejambe s'échauffa et le désir s'installa au creux de son ventre.
Ses yeux étaient fermés et elle tournoyait, non pas une fois, mais trois fois, avant de les ouvrir. Le sifflement s’arrêta comme si on avait appuyé sur le bouton pause.
— Hum. Son visage s'assombrit, visible à la lumière des bougies.
— Salut. 
Il se passa la main dans les cheveux.
— Salut.
— Merci pour le spectacle.
Elle ne pouvait pas mentir à propos de ce monstre dans le parc. Elle était le bonheur et la douceur personnifiés.
— Hum, de rien ? 
Elle se couvrit le visage avec ses mains.
— Est-ce quelqu'un a frappé à la porte ?
Elle secoua la tête. 
— Pas un bruit.
Il laissa échapper un souffle. 
— Le dîner ?
Elle se découvrit le visage et fit signe vers le bar où se trouvaient deux assiettes et deux bouteilles de bière. 
— Sandwiches au beurre de cacahuètes. Elle brandit une assiette. Et des chips. Ça te va ?
L'estomac de Chase gronda. Depuis combien de temps n'avaient-ils pas mangé ? Depuis le petit déjeuner ? 
— Ça a l'air super. Il alla s'asseoir au bar et elle s'installa à ses côtés. Il ne leur faudrait pas longtemps pour dévorer le repas. Ensuite, ils pourraient parler.
— J'espère que la bière en bouteille est bonne. Elle est encore fraîche et la tireuse ne fonctionne pas.
— Elle fonctionne grâce à l'électricité, marmonna-t-il après avoir pris une bouchée de son sandwich.
— Oh, d'accord. 
Elle but une gorgée de sa bière.
Ils mangèrent en silence pendant quelques minutes, puis elle se déplaça sur son siège et se tourna vers lui. 
— Parle-moi de ce tableau. Elle désigna la peinture à l'huile au-dessus du bar. Tu sais qui c'est ?
Son estomac se noua. Il ne voulait pas parler du portrait de son ancêtre. Pas maintenant. Il porta de nouveau sa bière à sa bouche et but une gorgée avant de répondre. 
— Je pense que nous avons des choses plus importantes à nous dire. Je te parlerai du tableau plus tard.
Elle le regarda fixement, les yeux écarquillés. Oh, oui, elle savait de quoi il parlait. Le tableau était une véritable diversion. Les bougies vacillèrent soudain à cause d’un courant d'air.
— Qui était cet homme dans le parc d'attractions ? Et ne me dis pas que tu ne le sais pas parce que manifestement il te connait. Il fourra une chips dans sa bouche. Qui est-il et que représente-t-il pour toi ?
Elle se tortilla puis regarda ses mains, les examinant.
— C’est un fou.
— Oui, on dirait bien. Il pivota sur le tabouret pour lui faire face. Mais… ? Il te connaissait personnellement.
— Oui. Il s'appelle Inna.
— Humm. C'est un prénom étrange. Comment le connais-tu ? 
Il s'essuya la bouche sur sa serviette.
— Nos familles sont amies. Elle soupira. Je le connais depuis longtemps. Depuis que nous sommes enfants.
Il avala un flot de questions accusatrices et s'arrêta un instant avant de répondre : 
— Je ne l'ai jamais vu dans les parages. Est-ce qu'il vit sur l'île ?
Elle secoua la tête. 
— Il vit assez près, mais pas sur l'île.
— Je vois. Il la fixa, essayant d'interpréter ses émotions. Elle croisa son regard. A-t-il toujours été fou ?
— Non, pas que je me souvienne. Mais nous n'avons jamais été proches.
— Alors pourquoi voulait-il absolument nous attraper ?
— Je ne sais pas pourquoi il a agi violemment. Pas exactement, en tout cas. Elle s'agita. Je n'aime pas être près de lui. Il me fait peur.
Il posa sa main sur son genou et elle leva les yeux, croisant son regard. 
Pourquoi a-t-il dit que vous étiez fiancés ? demanda-t-il doucement. Ce n'est pas possible. Pas après... 
Il n'arrivait pas à le dire.
Sa lèvre inférieure tremblait et elle détourna le regard. Les bougies sur le bar vacillaient à nouveau sous l'effet de la petite brise qui s'infiltrait par la fenêtre calfeutrée, projetant des ombres erratiques sur son visage. Elle ressemblait à une tigresse acculée.
— Regarde-moi, Mari, dit-il en lui pressant le genou. Elle se tourna vers lui et la lumière des bougies révéla l'éclat des larmes dans ses yeux. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu peux me le dire. Êtes-vous fiancés ou non ?
Elle essuya ses yeux. 
— C'est compliqué, Chase. Je ne sais pas par où commencer.
Il secoua la tête devant cette réponse inattendue et de la glace se répandit dans ses veines jusqu'à son cœur. Il aurait voulu qu'elle dise que cet Inna était un putain de cinglé et qu'il disait des choses pour l'énerver. Mais elle n'avait pas dit ça. Elle avait dit que c'était compliqué. Ce qui voulait dire qu'il y avait “quelque chose”. Il retira sa main. 
— Dis-moi tout, exigea-t-il. Je mérite de connaître la vérité.
Elle inspira une grande bouffée d'air et le regarda dans les yeux. 
— La famille d'Inna et la mienne ont arrangé notre mariage lorsque nous étions enfants.
— Vous êtes mariés ?
— Non, pas encore. Mais nous sommes censés nous marier.
Pas encore. Son cœur battait la chamade et la bile envahit sa gorge. 
— Quand ?
Elle le regarda avec l'air le plus désespéré qu'il ait jamais vu. 
— Au printemps. Mais je ne peux pas le faire. Je ne l'épouserai pas.
— Pourquoi pas ?
— Je ne l'aime pas. Elle haussa les épaules. Il est méchant et violent. Et fou. Ces raisons ne sont-elles pas suffisantes ?
— Oui, bien sûr. Tu ne peux pas épouser quelqu'un comme ça.
— Ma mère va être en colère contre moi et il pourrait me tuer. 
Elle repoussa ses cheveux en arrière.
— Te tuer ? C'est un peu dramatique. 
Il se pencha en avant et essuya ses larmes. Elle ferma les yeux lorsqu'il lui toucha la joue, et il lui fallut toute sa réserve pour ne pas l’attirer dans ses bras.
— Tu l'as vu, chuchota-t-elle. Il est violent. Et ce n'est culturellement pas acceptable pour nous de se retirer d'un mariage arrangé. 
Elle le regarda à nouveau, les yeux écarquillés et la bouche crispée, essayant probablement de comprendre comment il prenait cette nouvelle.
— Je ne savais pas qu'il existait encore des mariages arrangés. Nous sommes aux États-Unis, nous ne forçons pas les gens à faire des choses qu'ils ne veulent pas faire.
Elle sourit à moitié. 
— Tu pourrais être surpris. Beaucoup de cultures s'accrochent encore à leurs traditions. Ce n'est pas aussi rare que tu le penses. Et les mariages arrangés ne sont pas toujours une mauvaise chose. Ils ont leur raison d'être. Et parfois, ils fonctionnent très bien.
— Je suppose. Mais tu crois qu'il te tuerait parce que tu ne veux pas l'épouser ?
— Oui, je pense qu'il essaierait. Mais c'est un risque que je suis prête à prendre — je ne veux pas l'épouser et passer ma vie dans la tristesse.
— C'est pour cela qu'il était contrarié aujourd'hui ? Il sait que tu n'as pas l'intention de l'épouser ?
— Je lui ai dit, mais il ne me croit pas. Il pense qu'il peut faire pression pour que je me marie. Me forcer.
— Mais est-ce qu'il te ferait du mal physiquement ? Il se pencha en avant. Vraiment ?
— Oh, oui, s'il n'obtient pas ce qu'il veut.
 Elle se mit à sangloter doucement, se couvrant le visage de ses mains. Elle se détourna.
Il ne savait pas quoi dire. Il ouvrit la bouche, mais aucun mot n’en sortit. Comment était-il possible qu'elle parle si banalement de son assassinat ? Comme s'il s'agissait d'un événement courant ? Il ne pouvait pas laisser Inna lui faire du mal — tous ses instincts protecteurs se réveillèrent et rugirent à cette idée.
Et qu'était-il censé faire avec une femme qui pleurait ? Il n'avait jamais été doué pour gérer les crises émotionnelles. Il recula son tabouret. Depuis quand ses sentiments pour elle avaient-ils pris le pas sur son instinct de survie ? Il secoua la tête et écouta les doux sanglots de la jeune femme.
— Je ne le laisserai pas te faire du mal, dit-il. Viens avec moi au Kansas. Nous irons là où il ne pourra pas nous trouver, et tu seras en sécurité. 
Sa tête tournait comme s'il avait sauté d'une falaise haute de trente mètres. Que venait-il de lui demander ? Le pensait-il vraiment ?
Elle avait dû ressentir la même chose, car son visage s'était figé sous le choc, ses yeux bleus et pleins de larmes étaient écarquillés.
— Je ne peux pas. Elle essuya les dernières larmes sur ses joues. L'océan est ma maison. Je ne peux pas partir.
Il acquiesça, le cœur battant. 
— D'accord, je comprends, mais ce n'est pas sûr ici. J'y ai réfléchi et je veux que tu viennes avec moi. Je pourrai alors te protéger.
— Je suis désolée. J'aurais dû te parler d'Inna, mais je ne m'attendais pas à le voir ici sur l'île — pas après la tempête, et certainement pas pendant que j'étais avec toi. Je ne l'épouserai pas, quoi qu'il arrive. Mais je ne peux pas quitter ma maison. Je vais devoir m'occuper de lui ici.
— Je suis content que tu ne l'épouses pas. 
Que diable allait-il faire maintenant ? Elle ne voulait pas partir et il devait partir. Pourtant, si elle restait seule, ce voyou pourrait lui faire du mal.
— Et maintenant tu as un œil au beurre noir parce que je n'ai rien dit. J'aurais dû te le dire.
— La blessure n'est pas de ta faute. La colère dans ses yeux... Je n'avais pas vu une telle rage depuis... Des bulles, le goût huileux de la peur et de la mort, et une eau sombre sans fin. Je ne te reproche pas de l'avoir fui. 
Il gratta le tatouage du tentacule.
— Il est toujours en colère.
— Viens ici. Il lui ouvrit ses bras. C'est fini maintenant. Il est parti.
— Pour l'instant. 
Elle sauta de son siège et s'approcha de lui. Toujours assis sur le tabouret, il écarta ses jambes et l'attira contre lui, l'entourant de ses bras et lui caressant le dos. Elle se pencha vers lui et il la serra plus fort. Son corps doux frémissait dans son étreinte et elle respirait par à-coups.
— Je suis désolée. Elle enfouit son visage contre sa poitrine. J'aurais dû te le dire, et rien de tout cela ne serait arrivé...
— C'est bon. Chuuut. Il est parti maintenant. Tu es en sécurité ici avec moi.
Elle le serra dans ses bras, puis se retira. 
— Merci.
Avec son pouce, il essuya une larme qui coulait sur la joue de la jeune femme. 
— Ne t'inquiète pas. Je trouverai comment m'occuper de lui. Fais-moi confiance. 
Son avant-bras se fléchit involontairement, mettant en mouvement le tatouage du tentacule. Ses muscles se relâchèrent lorsqu'elle posa sa tête sur son torse et se rapprocha de lui. Il inspira son odeur et ses épaules se détendirent.
Pour elle, il ferait n'importe quoi.

Chapitre 20
Mari soupira et ferma les yeux, savourant la chaleur qui émanait du corps de Chase. Sa queue vibrait de bonheur à l'intérieur d'elle. Elle pourrait rester ainsi pour toujours, entourée de sa virilité et de sa force. Le cœur de Chase battait contre sa joue, et elle se rapprocha pour entendre chaque battement. Dieu merci, il avait compris le mariage arrangé et la réaction d'Inna. Il ne criait pas, ne se mettait pas en colère. Quelle différence avec Inna.
Il lui avait demandé de déménager avec lui. Qu'est-ce que cela signifiait ? Avait-il des sentiments pour elle ou essayait-il de la protéger ?
Elle devrait lui raconter toute l'histoire, et lui dire qu'Inna lui en voulait à lui aussi, mais elle était fatiguée et à bout de nerfs. Et il ne croirait jamais qu'elle était une sirène, même si elle le lui disait. Qui la croirait ? Elle caressa distraitement les muscles de son torse à travers son tee-shirt, les sentant se contracter et se relâcher à son contact. Elle effleura son mamelon du bout des doigts et il frissonna.
— Mari ? murmura-t-il en se reculant et en la regardant. Son visage meurtri, pâle à la lumière des bougies, donnait l'impression que quelqu'un avait pris un crayon violet et colorié sa joue, ou l'avait saupoudré de craie violette. Elle leva les doigts pour examiner la blessure, mais se retint de la toucher. La marque ne lui enlevait rien de sa beauté. Au contraire, il paraissait plus robuste et plus fort.
— Oui ? 
— Tu n'as pas à t'inquiéter, murmura-t-il. Je te promets que je ne laisserai rien t'arriver.
Il lui caressa les cheveux, elle ferma les yeux et reposa sa tête sur son torse. Cela faisait longtemps qu'elle ne s'était pas sentie en sécurité, et sa respiration ralentit à mesure qu'elle se détendait. Avec un peu de chance, sa mère comprendrait sa décision de ne pas épouser Inna. Sinon, elle devrait apprendre à l'accepter. Inna était fou et violent, et cela ne devrait pas être trop difficile à prouver. 
Elle bailla. Le projet de mariage n’était plus qu’un rêve lointain, un cauchemar qui s'éloignait aux confins de sa mémoire. Elle avait Chase maintenant. Il n'était peut-être pas son petit ami, mais il lui avait montré ce que c'était que de se sentir en sécurité. Et en ce moment, se sentir en sécurité lui semblait plus que suffisant.
— Tu as fini de manger ? 
Il lui écarta les cheveux du visage.
— Oui.
— Allons-nous installer sur le canapé, c'est plus confortable. Tu as l'air bien fatiguée.
Elle se redressa en clignant des yeux, sa chaleur lui manquant immédiatement. 
— Oui, je suis épuisée. Pas toi ?
— Je n'ai jamais été aussi fatigué depuis... Je ne me souviens pas. Les dernières vingt-quatre heures ont été difficiles. Les ouragans, les ex-fiancés et tout le reste m’ont épuisé.
— Ouais. Je ferais mieux de prendre une ou deux bougies.
Il se leva et s'étira, puis apporta deux bougies allumées sur la table entre les canapés. Elle le suivit, plaçant sa bougie entre les siennes. Sa bougie était la seule à être parfumée et l’odeur de vanille flottait dans le bar, chaude et lourde. Elle s'installa sur le canapé et tira la couverture qu'il lui avait apportée pendant la tempête. La somnolence l'envahit et sa queue bourdonna d'épuisement. 
La journée avait été longue et la nuit encore plus longue pendant la tempête, et elle avait envie de succomber au vertige chaud qui accompagnait un tel épuisement. Elle bâilla, couvrant à peine sa bouche de sa main. 
— Désolée.
— Besoin d'une sieste ? 
Il s'assit à ses pieds. Il lui tapota les genoux et elle les remonta pour lui laisser un peu plus de place sur le canapé.
— Je n'aurais probablement pas dû boire cette bière. Ça me donne encore plus envie de dormir.
— Ferme les yeux et fais une sieste. Je ne vais nulle part. Je ferai attention aux monstres.
— Je suis tentée. 
Elle bâilla à nouveau et étendit les bras sur le côté du canapé.
— Détends-toi et écoute, dit-il. Je vais te parler de cette peinture à l'huile accrochée au-dessus du bar. Celle sur laquelle tu m’as posé des questions. Même si je la trouve intéressante, l'histoire va probablement t’endormir.
Elle le regarda à travers ses cils, puis ferma les yeux et replia ses bras sous la couverture. 
— D'accord, dit-elle. Raconte-moi tout. Tu le connais ? Elle bâilla. L'homme du tableau.
— Eh bien, je ne le connais pas personnellement. Il lui caressa le pied avec son pouce. Elle laissa échapper un petit gémissement tandis que des frissons remontaient le long de ses jambes. Il est mort depuis longtemps.
— Oh, dit-elle en essayant de dissimuler un sourire qui menaçait de se répandre sur son visage. Je suppose que tu ne le connais pas. Sauf si c'est un fantôme.
— Non, pas un fantôme. Pas que je sache, en tout cas. Mais je sais qui c’est. Ou qui il était. 
Il lui massa le pied, enfonçant son articulation dans la voûte plantaire. Elle retira son pied.
— Aïe, ça fait mal ! Elle jeta un coup d'œil pour voir ce qu'il faisait, et il leva les mains et remua les doigts. Elle reposa son pied sur le canapé et ferma à nouveau les yeux. Dis-moi tout.
— Il s'appelle Christopher et c'est mon arrière-arrière-grand-père. Il se déplaça et le canapé grinça sous son poids. C'était un pirate. Ou plutôt un corsaire, comme l'appelaient les Britanniques. Les pirates ont l'air plus distingués, d'une certaine manière, quand on les appelle corsaires. Il n'y a pas vraiment de différence, sauf que les corsaires travaillent officiellement pour les Britanniques. Mais j'aime bien le considérer comme un pirate.
Elle tira la couverture jusqu'à son menton, son pouls battant dans son cou. Son ancêtre était un corsaire. Comme l'avait dit Inna. Inna avait-il dit la vérité à propos d'Amelia ? Elle frissonna. 
— Un pirate ?
— Oui, pas le genre Jack Sparrow avec du rhum et une barbe, mais un vrai corsaire, travaillant pour les Anglais. Il risquait sa vie pour naviguer sur les mers et piller d'autres navires.
— Un pirate honnête ? Quel oxymore.
Il rit et posa ses pieds sur la table basse, faisant vaciller rapidement les flammes des bougies. Tu es une experte en pirates maintenant ? Et combien de pirates as-tu rencontrés ?
— Assez. 
Si seulement il savait.
— D'après les histoires de famille, Christopher était un bon gars. Sauf en ce qui concernait le pillage. Ce n'était pas un pirate brutal comme Barbe Noire. Il aidait les gens.
— Que sais-tu d'autre sur lui ? 
Elle essaya d'avoir l'air décontractée, mais sa voix se brisa. Sa queue battait la mesure à l'intérieur d'elle, frappant nerveusement sur ce qu'elle pourrait apprendre.
— Pas grand-chose. À un moment donné, il a navigué sur le navire Charming Betty. Mais il n'y est pas resté longtemps. Ensuite, il a eu son propre bateau pendant un certain temps. Il était capitaine.
— A-t-il été tué au combat ? Ou lors de l’abordage d’un navire ? A-t-il été condamné à marcher sur la planche lors d'une mutinerie ?
— Non. Il s'est perdu en mer. C'est du moins l'histoire qui a été transmise. Nous ne savons pas ce qui s'est passé. Il se frotta le menton. Il a pu passer par-dessus bord dans son sommeil. Ou il a pu être balancé par son équipage. Il n'y a pas beaucoup d'archives de cette époque. Mutinerie, meurtre, scorbut et autres maladies, abcès dentaire... Qui sait ce qu’il s'est passé ?
Ses yeux s'écarquillèrent. Les pirates d'antan lui faisaient peur. Peut-être était-ce le mot pirate, car les pirates d'aujourd'hui étaient tout aussi susceptibles de mutiler et de tuer dans leur quête de richesse et de pouvoir. Jack Sparrow, en effet. Oui, elle avait vu les films, mais les histoires qu'elle avait entendues sur les pirates ne correspondaient pas aux représentations hollywoodiennes.
— Quoi qu'il en soit, le portrait a été transmis par ma famille. Je ne sais pas quand il l'a fait peindre, ni si ma famille l'a commandé, mais probablement qu’il a été fait quand il était riche et avant sa mort. Ou peu après sa mort. J'ai trouvé que c'était un excellent complément au thème du bar. La famille, les pirates et tout le reste.
Elle bâilla. 
— Il l'a sûrement fait peindre avant de mourir.
— Je suppose que oui.
— Et ton arrière-quelque chose-grand-mère ? Je me demande pourquoi il n'a pas fait peindre son portrait avec elle ? 
Elle espérait que cette question n'éveillerait pas chez lui une tendance à la prudence. Elle devait savoir. Christopher était-il le pirate qui avait tué l'arrière-arrière-grand-mère d'Inna ? Et surtout, Chase était-il au courant ? Le parfum de vanille de la bougie flottait autour d'elle et elle se détendit. Elle ne faisait que poser des questions. Il ne se douterait de rien, il n'y avait aucune raison pour qu'il le fasse.
— Oui, c'est vrai. Mon arrière-grand-mère s'appelait Amelia. Elle et Christopher étaient soi-disant tellement amoureux qu'ils ont tout sacrifié pour être ensemble. Puis ils ont été séparés — peut-être pour toujours — afin de lui sauver la vie. Leur histoire d'amour est digne d'un roman d'amour. Sauf qu'il n'y a pas vraiment de fin heureuse à notre connaissance.
— Oh ? 
Enlèvement, viol et meurtre ne faisaient pas partie des thèmes d'un roman d'amour qu'elle avait envie de lire. Elle se redressa et croisa les jambes, face à lui : 
— Que s’est-il passé ?
— Je croyais que tu te reposais. Je suis censé t’endormir avec mon histoire barbante.
Il ne savait pas à quel point son histoire devenait intéressante. Elle voulait la vérité, même si elle était difficile à entendre. Elle devait savoir.
Il se frotta les bras et gratta son tatouage de tentacule. 
— N'oublie pas que c'est une histoire. Et elle est assez farfelue. Ne te moque pas du narrateur.
— D'accord, ne me fais pas languir, dis-moi la suite. 
Était-elle aussi farfelue que l'histoire racontée par le peuple des mers ? Probablement pas. Mais peut-être tout aussi intéressante — et peut-être même instructive. Inna disait-il la vérité au sujet d'Amelia ? Ou bien l'incident n'était-il qu'un gigantesque malentendu ?
— Il paraît que mon ancêtre Amelia était une sirène. Il retira ses pieds de la table. Et pendant que tu enregistres cette information, j'ai besoin d'une autre bière. Tu en veux une ?
Une sirène ! La queue de Mari s'agita sous l'effet de l'excitation. 
— Plus de bière pour moi, merci. 
Son pouls s'accéléra. Croyait-il aux sirènes ? Il avait dit « sirène » d'un ton plutôt neutre. En quelque sorte. Le conte populaire qu'elle avait entendu dans son enfance pouvait-il être vrai ? 
Des images de Chase le pirate et de sa chemise blanche ample lui revenaient à l'esprit. Il plongeait dans l'eau en riant et elle l'éclaboussait avec sa queue avant de l'embrasser sous le soleil chaud des Caraïbes...
— Eh bien, ne te précipite pas pour réagir. Je vois bien que tu ne me crois pas. Ce n'est pas grave. Il se leva. Et je ne t’en veux pas. Je n'y crois pas non plus, mais c'est une histoire intéressante. Il haussa les épaules. Je reviens tout de suite, laisse-moi prendre ma bière.
Elle le regarda se diriger vers le bar dans la pièce sombre, sa silhouette sombre forte et sûre d’elle. Comment un homme aussi sûr de lui sur la terre ferme pouvait-il craindre l'eau à ce point ? Un homme qui lui avait dit que son arrière-arrière-grand-mère était une sirène, rien de moins que ça. Cela ne collait pas, même s'il avait perdu Luke à cause de l'océan.
Il se pencha, disparaissant derrière le bar, et ouvrit le réfrigérateur dont la porte grinça. Il en sortit une bière qu'il fit tinter contre le comptoir. À la lueur des bougies, il lui sourit, levant la bière en guise de toast. 
— Tu regrettes d'avoir posé des questions sur le tableau maintenant ? Il fit sauter la capsule de bière grâce au décapsuleur du bar et s'approcha d'elle. Je suppose que tu penses que je suis fou maintenant. J'ai peur de l'eau. Mais je parle de ma famille composée de pirates et de sirènes.
Elle secoua lentement la tête, qui se mit à tourner. L'histoire qu'elle avait entendue toute sa vie pouvait-elle être réelle ? Et l'homme qu'elle aimait pouvait-il être un descendant des habitants des mers ? De son propre peuple ?
Oui, elle l'aimait. Plus qu'elle ne l'avait réalisé. Et maintenant, il était plus important que jamais de le convaincre de rester sur l'île.
Les possibilités se bousculaient dans sa tête, et elle cligna des yeux pour s'éclaircir l'esprit et se calmer. Les événements l’entraînaient dans un puits sans fond, ou plutôt dans les profondeurs de la mer bleue, c'était sûr. Elle s'appuya sur ses avant-bras et calma sa respiration. S'il était en partie un habitant des mers, cela changeait tout.
— Tu es toujours avec moi ? Il s'assit sur le canapé en face d'elle, une bière à la main. À quoi penses-tu ? Je sais que ça semble tiré par les cheveux, mais tu as l'air complètement abasourdie.
Il but une gorgée de sa bière.
Elle regarda fixement ses cheveux coupés courts et son visage à la fois doux et robuste. Descendant de sirènes ? Ce n'était pas possible. Son esprit fut submergé par les conséquences. 
— R… Rien… bégaya-t-elle, son visage s'échauffant sous l'effet du mensonge. 
Ce n'était pas possible. Elle ne pouvait pas oser en rêver.
Il sourit. 
— Ce n'est pas grave. Je ne m'attends pas à ce que tu me crois. Comme je l'ai dit, je ne suis pas sûr d'y croire moi-même. 
Il but une gorgée de sa bière, puis posa la bouteille sur son genou et la tint du bout des doigts.
Elle observa le mouvement, la tête embrouillée et pleine de questions qu'elle n'arrivait pas à formuler. 
— Ce n'est pas que je n'y crois pas. 
Oserait-elle lui dire ? Quel soulagement ce serait pour elle qu’il sache tout.
— Alors qu'est-ce qu’il y a ? Il but une nouvelle gorgée de bière, la posa sur la table et s'essuya les mains sur son jean. Tu es devenue silencieuse, et tu n'es pas silencieuse d'habitude. Tu t'es tu juste après que j’ai parlé de la sirène.
— Eh bien... à propos de la sirène.
— Oh, j'ai oublié la partie la plus intéressante de l'histoire, l’interrompit-il. J'ai la preuve qu'Amelia était une sirène. Du moins, ce qui a été transmis comme étant la vérité. Tu peux en juger par toi-même.
— Quelle preuve pourrais-tu avoir que ton arrière-arrière-grand-mère était une sirène ? 
Elle passa ses doigts dans ses cheveux, tirant sur les nœuds près des pointes. Quelle preuve, en effet ?
— Il y a un collier, dit-il. Un vieux collier. Avec une perle magnifique sertie dans un filigrane élaboré.
— D'accord.
— C'était soi-disant le collier d'Amelia. Un bijou de sirène.
Sa queue s'agita. Un bijou de sirène. Cela pourrait être vraiment une preuve. 
— Où est-il ?
— Je vais le chercher. Je le garde enfermé dans ma chambre où il est en sécurité. Il doit valoir beaucoup d'argent — il est vieux, en or et tout ça.
Il se leva.
— J'aimerai bien le voir.
— Je te le ramène. 
Il prit sa bière et une bougie et se dirigea vers sa chambre. La bougie projetait de longues ombres sinueuses dans le couloir, comme des algues qui s'agitaient dans la pénombre de l'eau.
Osait-t-elle espérer ? Le collier confirmerait l'histoire, s'il était réel. Elle devrait être capable de le reconnaître. L'artisanat serait parfait, et elle devrait ressentir ce qui se dégageait de la pièce. Équilibré. Lesté. Et quelque chose en plus. Son tatouage d'étoile de mer la démangeait, et elle passa un ongle dessus.
Elle se leva et fit les cent pas. Ses jambes lui faisaient mal à cause de la longue journée, mais son esprit était en ébullition. Il pouvait descendre du peuple des mers. Il pourrait être lié à Inna et Inna ne ferait pas de mal à sa propre famille. C'était peut-être la clé pour sauver Chase. Tout serait différent quand Inna découvrirait la vérité — et Chase voudrait rester près de l'océan pour en savoir plus sur le peuple des mers. Les choses n'auraient pas pu s'aligner plus parfaitement si elle les avait planifiées elle-même.
— Le voilà. 
Il revint dans le bar avec une boîte en velours vert et la bougie. Il avait laissé sa bière de côté. Il posa la bougie sur la table devant eux.
Il lui tendit la boîte et elle recula jusqu'au canapé et s'assit, son regard ne quittant pas la précieuse marchandise. La pression montait dans ses oreilles, comme si elle plongeait en profondeur. Si le collier était réel, les choses allaient changer — pour le meilleur. Elle prit une grande inspiration et leva les yeux vers lui. Il se tenait au-dessus d'elle, souriant à moitié. 
— Je peux l'ouvrir ?
— C'est pour ça que je te l'ai donné.
C’était le moment de vérité. Elle prit une grande inspiration. Sa main tremblait lorsqu'elle ouvrit la boîte à charnière, et elle expira dans un long et lent souffle. Lorsque le couvercle se souleva, une grosse perle en forme de larme apparut au grand jour. Sertie dans un filigrane en or et martelé à la main, la perle faisait apparaître des arcs-en-ciel sur sa forme irrégulière.
Elle aspira une bouffée d'air. 
— C'est magnifique. 
Les minuscules fils d’or filigranés tourbillonnaient et s'enroulaient sur eux-mêmes dans une complexité de travail du métal et d'artisanat.
— Oui, c'est vrai. J'avais pensé le vendre pour acheter le bar, mais j'ai préféré le garder, car j'en ai hérité en tant qu'aîné. J'ai toujours pensé que je le donnerai à ma femme... mais maintenant, je doute de me marier un jour. Se renfrognant, il s'adossa au canapé et posa à nouveau ses pieds sur la table. Vas-y, sors-le de la boîte. On ne peut pas l'apprécier tant qu'on ne l'a pas en main.
Elle le regarda, puis revint au collier de perles, sa respiration se bloquant dans sa gorge comme une éponge de mer. Elle prit le collier dans sa main et un chaud picotement d'électricité la traversa. Sa vision se mit à tourbillonner de violet et de vert, vacillant et clignotant comme des vagues brisées par la lumière du soleil, avant de revenir à la normale. Ses paumes se couvrirent d'une sueur poisseuse.
Le collier était bien réel : un artefact du peuple des mers, et d’origine marine.
La perle, lourde dans sa main, palpitait d'énergie et de vie. Elle referma sa main sur le pendentif et prit une longue et lente inspiration, tandis que des effluves d'océan envahissaient sa conscience. Un joyau du peuple des mers. Il valait plus que l'admiration éphémère d'un dandy. Tout pirate digne de ce nom tuerait pour avoir la chance d'ajouter ce collier à son butin. Christopher avait-il tué Amelia pour l'obtenir ? Ou étaient-ils amoureux ?
— Tu veux l'essayer ?
Sa respiration se bloqua. Elle voulait vraiment l'essayer. 
— Oui. Elle lui tendit le collier. S’il te plait aide-moi avec le fermoir. 
Le collier tremblait dans sa main et sa queue luttait pour se transformer. Elle se calma. Il n'y avait aucune raison d'être nerveuse. Il ne savait pas.
Il lui passa le collier autour du cou. 
— Relève tes cheveux.
Elle souleva ses cheveux et se pencha en avant pour qu'il puisse fermer le collier. Il s'approcha, son souffle chaud glissant sur son cou, soulevant les petits cheveux qui s'y trouvaient. Lorsqu'il embrassa sa clavicule, elle relâcha ses cheveux et de petites décharges se répandirent à l’endroit où les lèvres de Chase rencontraient sa peau nue.
— S'il te plaît. 
Elle ferma les yeux. Le métal froid du collier tomba contre son cou chaud, il repoussa ses cheveux en arrière et déposa le plus doux des baisers sur son épaule. Elle frissonna et se pencha en arrière pour en savoir plus.
— Tu ne veux pas entendre la fin de l'histoire ? murmura-t-il, son souffle caressant à nouveau sa peau, comme une vague chaude clapotant sur le rivage.
Elle ouvrit les yeux et le regarda en clignant des yeux. 
— Maintenant ? 
Son cœur s'emballa — elle ne savait pas si c'était à cause de ses baisers ou de la prise de conscience que la vérité sur Amelia était sur le point d'être révélée.
— Oui, maintenant. Il se rassit. D'ailleurs, l'histoire devient plus intéressante. Tu ne me croiras pas, même si tu as cru ce que je t'ai dit jusqu'à présent.
— Plus intéressant que les sirènes, les pirates et les bijoux de luxe ?
— Beaucoup plus. Et le petit collier que tu portes joue un rôle.
— Il est magnifique. Elle toucha le pendentif en perles et le fit tourner lentement. Mais comment sais-tu qu'il appartenait à une sirène ?
Il souffla doucement sur l'une des bougies, faisant vaciller et danser la flamme. Les ombres se jouaient de son visage comme de longs doigts, ondulant sur sa peau bronzée. 
— L'histoire raconte que Christopher et Amelia se sont rencontrés lors d'une terrible tempête.
— Naturellement. 
C'est généralement ainsi que les choses se passent. Les sirènes sont souvent aperçues pendant une tempête — c'est à ce moment-là que les marins ont besoin d'elles et qu'elles aident le plus les humains.
Il se renfrogna. 
— Si tu te moques de moi, je ne continue pas mon histoire. 
Il croisa les bras sur sa poitrine.
— Oh, arrête de faire la tête. Je ne me moque pas. Je croyais que c'était comme ça que les marins et les sirènes se rencontraient. Pendant une tempête. C'est ça ? Tu te souviens du film de Disney ? 
Elle repoussa ses cheveux en arrière et laissa tomber le collier sur sa peau nue, sous l'encolure de la robe d’été.
— Je suppose. Mais on n’est pas dans un Disney. Ils n’ont pas eu de fin heureuse.
— Que s'est-il passé ?
— Apparemment, ils ont eu le coup de foudre. Amelia est apparue à travers les vagues, ne portant que le collier que tu portes maintenant. Christopher pensait qu'il hallucinait. Qui nagerait dans l'océan pendant une tempête, surtout une magnifique femme nue ? 
Mais la sirène, et c'est ce qu'elle était, avait sauvé son navire. Christopher l’a raconté plus tard dans son journal. Il semblait qu'il décrivait une sorte de champ de force, bien qu'il n'ait pas utilisé cette terminologie. Elle avait projeté une sorte de filet sur tout le vaisseau. Il a dit qu'il ondulait dans l'air orageux comme un miroir brillant.
Oui, c'était vrai. Beaucoup de sirènes avaient des capacités de protection. Mais elles n’étaient pas toutes en mesure de protéger un vaisseau de cette taille. Elle lui fit signe de continuer.
— À l'intérieur du champ de force, les eaux s’étaient calmées et les vents avaient cessé. Amelia avait nagé dans les eaux calmes, et quand elle avait vu Christopher, elle avait levé les bras comme si elle voulait monter à bord. Contre les recommandations de ses compagnons, il avait jeté l'échelle de corde par-dessus bord et elle était montée à bord. Elle n'avait pas de queue, mais des jambes. Il secoua la tête. Mais c'était une sirène.
C’en était vraiment une. 
— Comment connais-tu autant de détails ? 
Elle se rapprocha.
— Le journal intime de Christopher a été transmis à ma famille. Tout est dedans.
— Tu as de la chance d'avoir des objets de famille aussi anciens. L'équipage avait-t-il accepté Amelia ? Était-elle en sécurité sur le navire ? Les bateaux pirates n'étaient pas un endroit idéal pour les femmes, j'imagine.
— Oh oui, une fois qu'Amelia et Christopher se sont rencontrés, ils ont été inséparables. Il s’occupait bien d'elle et ses compagnons n'auraient pas osé se mutiner. Il avait un bon équipage.
Ce n'est pas ce qu'avait dit Inna.
— Au moins au début, ils étaient inséparables. Il se déplaça. Avant que les choses ne tournent mal. Avant qu'ils ne soient pourchassés.
— Que s'est-il passé ? Savait-il ce qu'il était advenu d'Amelia ? Entendre le descendant du pirate et obtenir la réponse à une histoire qui était devenue folklorique, serait extraordinaire. Si elle avait été dans la mer, Mari aurait levé sa nageoire caudale de joie.
— Il l'aimait tellement, poursuivit-il, qu'il dut la laisser partir, sous peine d'être assassinés tous les deux.
— Assassinés ? Ce n'est pas l'histoire qu'elle avait entendue. Par qui ? Et pourquoi ? 
Les choses n'avaient pas de sens.
— Par les habitants des mers. Apparemment, ils n'étaient pas contents qu'une de leurs reines vive sur un bateau avec un corsaire. Savais-tu que le peuple des mers est censé être composé de nombreuses tribus sous l'océan ?
Elle étouffa un rire. 
— J'imagine que ce n'est pas différent des royaumes, des pays et des tribus terrestres. 
Ce n'était pas différent. Sauf que la terre était sous l'eau. La politique était la même partout où il y a des royaumes et des pays.
— Je suppose que c’est le cas. Mais de toute façon, le pays d'Amelia a envoyé une équipe pour l'assassiner, elle et son amant humain.
— Peut-être qu'ils pensaient qu'elle avait été kidnappée. Peut-être qu'ils n'en voulaient qu'à Christopher. 
Elle tira sur sa robe d’été, l'enroulant autour de ses jambes. Les coins sombres du bar se dressaient, et elle pouvait imaginer Inna se cachant et attendant le bon moment pour frapper, comme les chasseurs qui avaient poursuivi Christopher. Tout ce qu'il disait avait du sens. Tout cela pouvait-il être vrai ? Le folklore de son peuple était-il basé sur des mensonges ? Elle se frotta le visage et frissonna à cette idée.
— Tu as froid ? 
Il tira la couverture sur elle et lui tapota la jambe.
— Merci… Elle resserra la couverture autour d’elle, s'efforçant d'être audacieuse et de poser les questions auxquelles elle avait besoin de réponses. Elle n'aurait peut-être jamais d'autre occasion. Elle prit une grande inspiration et enfonça son menton dans la couverture… Le peuple des mers pensaient-ils qu'Amelia avait été kidnappée ? demanda-t-elle. Cela pourrait expliquer pourquoi ils chassaient Christopher. Peut-être qu'ils organisaient un sauvetage. Peut-être pensaient-ils qu'elle était retenue contre son gré. Bien sûr qu'ils auraient essayé de la sauver.
Il haussa les épaules. 
— Ce n'est qu'une histoire, n'est-ce pas ? Tout ce que je sais, c'est ce que Christopher a écrit dans son journal. Les habitants des mers étaient furieux du départ d'Amelia et avaient pris le bateau en chasse. Ils l'avaient poursuivi dans tous les Caraïbes. Christopher et Amelia leur avaient échappé aussi longtemps qu'ils l’avaient pu, mais ils avaient fini par se rendre compte qu'il était inutile de fuir — surtout sur l'océan où se trouvaient déjà tous les habitants des mers. Il rit. Je suppose que Christopher s'était finalement rendu compte qu'ils n'arriveraient pas à leur échapper sur l'eau, alors il a envoyé Amelia sur la terre ferme, quelque part autour de l'île Somer, aux Bermudes. Il avait un ami qui vivait là-bas, et il pensait que le peuple des mers n’irait pas en ville.
Elle sourit. Il était loin de se douter des habitudes des habitants des mers. 
— Pourquoi Christopher n'était-il pas resté sur la terre ferme avec elle ? Pourquoi l'avait-il laissée derrière lui ? Ça ne ressemble pas à de l'amour.
Il haussa les épaules. 
— Je suppose qu'il s'était senti obligé de terminer son contrat de corsaire. Il avait promis de revenir pour être avec elle, mais il ne l’avait jamais fait — nous supposons qu'il s'était perdu en mer. Ou assassiné par les habitants des mers. 
Il se renfrogna et frotta son tatouage.
— Ou peut-être qu'il n'était pas revenu la voir. 
Elle observa le tatouage. Il semblait s'agiter lorsque Chase passait sa main dessus. Comme un tentacule vivant, il pulsait et se contractait, et il le grattait, inconscient de son mouvement. Si l'histoire n'était pas vraie, pourquoi aurait-il un tatouage du peuple des mers ? Et un bijou de sirène ? Sous la couverture, elle passa le bout de ses doigts sur son tatouage.
— Peut-être. Son journal se termine par une note d'Amelia sur l'île de Somer. Il est surprenant qu'elle ait su lire et écrire, compte tenu de l'époque.
Bien sûr, qu’elle savait lire. L'éducation du peuple des mers était progressiste pour l'époque. La littérature marine n’avait rien à envier à Shakespeare.
— Quoiqu’il en soit, il avait dû laisser le journal avec elle quand il l'avait débarquée. Sinon, il aurait écrit d’autres entrées et nous aurions su ce qui lui était arrivé. 
C'était peu probable. 
— Qu'est-il arrivé à Amelia ? Elle avait dû se marier et avoir des enfants, sinon tu ne serais pas là.
Une sirène qui choisissait d'avoir des enfants avec un humain, ce n'était pas impossible. Mais c'était rare, surtout à l'époque.
Elle porterait certainement les enfants de Chase. Beaucoup de petites filles avec des boucles qui leur arriveraient à la taille et des yeux bleu brillant...
— Elle était enceinte quand il l'avait laissée sur l'île.
Elle revient au présent. 
— Quoi ?
— Oui, quand il l'a quittée, elle portait son enfant.
— Wow. Comment le sais-tu ?
— D'après son journal, il ne savait pas qu'elle était enceinte lorsqu'il l'avait laissée sur l'île. Elle ne lui avait rien dit. Il croisa ses mains derrière sa tête. Elle savait que s'il avait su pour le bébé, il ne l'aurait jamais laissée seule sur l'île. Il serait resté, malgré ses lettres de marque. Il aurait eu plus d'ennuis qu'il n'en avait déjà. Les Anglais l'auraient aussi pourchassé. Ce n'est pas une vie pour un enfant.
— Mais comment a-t-elle survécu, surtout avec un bébé ? 
Elle fixa les bougies vacillantes. L'histoire était différente de ce qu'elle avait toujours connu, mais elle semblait juste. Elle semblait vraie.
— Christopher lui avait laissé de l'argent et l'avait fait héberger chez son ami. Il avait certainement l'intention de revenir, puisqu'il avait laissé ses effets personnels, mais il avait dû se passer quelque chose. Il n'était jamais revenu. C'est pourquoi je pense qu'il s'était perdu en mer.
— C'est tragique. Elle ferma les yeux, imaginant une Amelia enceinte, abandonnée par l'homme qu'elle aimait. Elle n'aurait pas pu retourner dans sa famille, ils ne l'auraient jamais acceptée. Si une sirène tombait enceinte d'un humain, il valait mieux qu'elle reste avec sa famille humaine.
Un froid glacial la traversa. Amelia était enceinte ! C'est pour cela que les habitants des mers disaient qu'elle avait été violée. Ils savaient qu'elle avait eu un enfant d'un humain. Ils n'acceptaient pas que ce soit par choix.
— Que lui est-il arrivé ? Elle se redressa. Comment a-t-elle survécu, en tant une femme à cette époque ? Et si Christopher avait disparu, comment quelqu'un avait-t-il pu faire son portrait ?
— Amelia ne s'est jamais remariée mais a vécu grâce à la prime que Christopher avait stockée et cachée sur l'île. C'était un homme riche, et elle était débrouillarde et intelligente. Son enfant avait grandi pour devenir un homme prospère au sein de la communauté, malgré ses origines. Il tira la couverture sur ses jambes. Et nous ne savons pas quand le portrait a été peint, si c'était avant sa disparition, ou après, sur les instructions d'Amelia. Luke et moi n'avons jamais pu trouver d'autres informations que celles que je t’ai données.
— Wow.
— C'est une bonne histoire. Je ne m'attends pas à ce que tu y crois. Mais c'est quelque chose qui se transmet dans ma famille depuis des générations.
Si Amelia avait survécu, c'est qu'il y avait beaucoup de métis de sirènes et d'humains dans l'arbre généalogique de Chase. 
— Tu es un habitant des mers dit-elle en lui donnant un coup d'orteil sur le côté. Comme c'est romantique !
— Ouais. Si cette histoire était vraie, je suppose qu'une petite partie de moi est un poisson. Pas la partie qui a peur de l'eau. Cette partie-là est à cent dix pour cent humaine et peureuse.
Elle sourit. 
— Tu n'as pas toujours eu peur de l’eau. Tu vas à l'encontre de ton héritage, habitant des mers.
— J'aimais l'eau... Il fixa l'obscurité, et elle examina son profil — net, fort, mais doux et vulnérable. Peur. Humain. Mer. Sexy… Mais l'eau et moi ne nous entendons plus. Tu le sais bien.
— Tu n'as pas peur de la douche. Elle lui donna une nouvelle tape. C'est de l'eau. Oh, et tu fais de la soupe. As-tu peur de la soupe de poulet aux vermicelles ?
Il se renfrogna et se tourna vers elle. 
— Tu te donnes beaucoup de mal pour me faire avancer, tu sais ? Mais l'océan n'est plus mon ami depuis longtemps.
— Tu as fendu les vagues. Plus tard, tu seras un coquillage... 
Elle retint un sourire.
Il gémit. 
— Yeehaa, pas mal le jeu de mots. Mais ça ne change rien. Je n'aime pas l'eau, surtout l'océan. Ce n'est pas avec quelques blagues que ça va changer.
Elle se déplaça pour s'appuyer contre lui, et il passa son bras autour d'elle. 
— Je suis content de te faire sourire, même si c'est un petit sourire grincheux. Et j'ai aimé entendre l’histoire de la peinture à l'huile, de Christopher et Amelia et de leur enfant. C'est romantique. Tu devrais écrire un livre.
Il lui caressa les cheveux et elle posa sa tête sur son épaule. 
— Oui, bien sûr. Ce serait le livre le plus ennuyeux qui soit — et qui achèterait une romance écrite par un homme ? 
Il rit et le grondement lui secoua le torse. 
— Je le ferai. 
Elle ferma les yeux et l'écouta respirer, le timbre de sa voix profond et grave résonnant dans sa poitrine. 
— Les histoires sont à peu près tout ce qu'il me reste de ma famille. La plupart de mes proches ont disparu. Mon grand-père, mon père, mon frère... tous emportés trop tôt par l'océan. Je jure que l'eau veut détruire les hommes de ma famille. On dirait que ça a commencé avec Christopher. Je peux blâmer le pirate du tableau pour tous mes problèmes.
Elle déglutit difficilement. Il ne s'en rendait pas compte, mais il avait parfaitement raison — tout avait commencé avec Christopher. La vengeance était une motivation puissante, et la famille d'Inna avait éliminé les hommes de la famille de Chase avec succès depuis longtemps, même s'ils avaient menti sur leurs raisons. Elle devait dire à Inna ce qu'elle avait appris. Peut-être avait-il été dupé lui aussi. Il devait connaître la vérité — Chase était son cousin, même si c’était un cousin éloigné.
Inna ne tuerait pas sa famille, n'est-ce pas ? Aussi grincheux qu'il soit, il tenait sa famille en haute estime. Elle soupira. Qui aurait pu imaginer que les choses se compliqueraient à ce point ? Elle ferma les yeux, se concentrant sur sa respiration, lente et longue. Elle se blottit dans les bras de Chase et inspira son odeur.
Demain. Demain, elle retrouvera Inna et lui racontera toute l'histoire.
Chase sursauta et elle faillit tomber du canapé. 
— Réveille-toi !
Clignant des yeux, elle leva la tête, les yeux écarquillés. La lumière des bougies éclairait à peine le bar, mais le visage en colère d'Inna était parfaitement visible, collé à la fenêtre près de la porte.
Chapitre 21
Inna ! Qu'est-ce que c'était que ce bordel ?
Chase repoussa Mari de son épaule et se leva d'un bond, le cœur palpitant dans sa gorge, tandis qu'une vague de nausée le traversait. Il refoula son angoisse et serra les poings. Il allait devoir courir pieds nus après ce salaud, mais cela n'avait pas d'importance. Inna ne ferait pas de mal à Mari, jamais. Et il n'allait pas non plus s'en tirer en harcelant qui que ce soit.
Il trébucha jusqu'à la porte et l'ouvrit d'un coup sec. L'air, encore chargé de l'humidité de l'après-tempête, le submergea comme un rideau d'eau salée. Seul le faible bruit des vagues perçait l'air épais, semblant lointain et atténué. Pas un bruit d'oiseau ou de craquement sur le pont n'interrompait le calme. Où était passé Inna ? Il ne pouvait pas avoir disparu. Il se tenait devant la fenêtre. Comment avait-il pu s'éloigner si rapidement ? Et depuis combien de temps les observait-il ?
C’est effrayant.
Il balaya le pont du regard, mais seuls le reflet de la lune et les débris restants rencontrèrent son regard. Aucune trace d'Inna. Il l'avait vu, ce n'était pas son imagination. Inna avait regardé fixement, le visage contre la vitre, mais où était-il passé ? Il courut jusqu'aux escaliers et jeta un coup d'œil en bas. 
L'obscurité. Il n’y avait rien. 
Heureusement, le bar était bien fermé et la fenêtre brisée était barricadée. Inna ne pouvait pas entrer à moins d'entrer par effraction. Et s'il le faisait, ils l'entendraient. Il aurait pu courir jusqu'à la plage. Ses paumes se mirent à transpirer. Il ne suivrait pas Inna sur le sable, mais il n'allait certainement pas le laisser se cacher dans le bar.
Il se retourna lorsque des bruits de pas se rapprochèrent de lui.
Mari.
— Retourne à l'intérieur, dit-il. Tu n'es pas en sécurité ici. 
La lune éclairait le pont d'une lumière faible et brumeuse qui donnait à l'ensemble une teinte bleu-argent.
— Où est-il allé ? 
Elle s'approcha de lui et posa sa main sur son coude.
— Je ne le vois pas. 
Le tatouage de Chase se réchauffa à son contact, et il le frotta.
— S'est-il enfui ?
— On dirait bien. Je ne le vois nulle part ici. Le lâche. Il devrait m'affronter comme un homme — d’ailleurs, je lui en dois une. 
Il souffla et serra les poings. Ce salaud allait recevoir un coup de poing dans le nez. 
— S'il se cache dans le coin, je le trouverai. Ensuite, je m'occuperai de son cas. À ma manière, dit-il en frappant du poing sur la rambarde du pont.
— Il est parti, Chase. Retournons à l'intérieur.
— Il a intérêt à être parti. Il ferma les yeux, les maintenant serrés. S'il sait ce qui est bon pour lui… 
Respirations profondes. Une. Deux. Il fléchit ses biceps. Trois. Quatre. Il fléchit ses triceps. Calme-toi. Ça y est, c'est fait. Il ouvrit les yeux et fixa Mari. La brise de l'océan faisait bruisser ses longs cheveux et agitait sa robe d’été autour de ses jambes. Il prit une autre longue inspiration et expira lentement. Il ne laisserait plus Inna s'approcher à moins de quinze mètres d'elle. Quel que soit le prix à payer.
— Retournons à l'intérieur, dit-elle en le tirant. Ça ne sert à rien de traîner ici s'il est déjà parti. Allez, viens… 
Elle lui tira le bras et passa le bout de ses doigts sur sa peau, faisant remonter un frisson le long de son bras et de son cou.
Il retira son bras. 
— Tu peux rentrer. Je sais que tu es fatiguée, alors pourquoi ne te reposerais-tu pas sur le canapé ? Je vais rester pour m'assurer qu'il ne revienne pas en douce.
Il scruta l'horizon. La plage était plongée dans l'obscurité, et Inna pouvait se cacher n'importe où parmi les dunes ou les vestiges de la jetée.
Caché.
En attente.
Il s'agrippa à la rambarde du pont et scruta la plage sombre. Les choses étaient bien plus effrayantes sans électricité. Aucun signe de mouvement, à part l'océan et les palmiers qui se balançaient. Des formes sombres et une eau éclairée par la lune.
Et de nombreux endroits où se cacher.
— Je ne te laisse pas seul ici, dit Mari. Si tu restes, je reste aussi. Je peux t'aider en faisant le guet dans l'autre direction au cas où il essaierait de se faufiler par l'escalier de derrière.
Il soupira. Elle était têtue. 
— Très bien. Tu as gagné. Laisse-moi m'assurer qu'il est parti et qu'il ne se cache pas ici. Ensuite, nous rentrerons ensemble à l'intérieur et nous nous reposerons.
— D'accord. Elle s'agrippa à son biceps. Le tatouage en forme de tentacule semblait se tordre lorsqu'elle le caressait. 
Il parcourut le périmètre du pont et elle le suivit, ses cheveux effleurant parfois son bras. L'obscurité régnait partout, à l'exception de la bande bleu-blanc du clair de lune qui traversait les vagues et s'étendait sur la plage. Dans le chemin éclairé, la mer scintillait comme un million de petites lucioles, scintillant et flottant dans la chaude nuit de fin d'été. Le fracas des vagues sur le sable résonnait contre les dunes, et les vestiges squelettiques de la jetée se détachaient de l'eau.
Aucune trace d'Inna.
Aucune trace de qui que ce soit. L'île, après la tempête était plongée dans l'obscurité, une ville fantôme — et il n'avait pas l'intention de faire de cet endroit son tombeau. La sueur mouillait son dos. Il respira, contractant et relâchant ses muscles dans un certain ordre, comme le thérapeute le lui avait appris. Cinq, six. L'eau était là, toute proche. À l'affût. Sept, huit. 
Il répéta son mantra. Il était à l'abri de l'eau. 
Seul Inna représentait une menace. Une menace pour laquelle il était plus qu'équipé pour lui faire face.
— Il n'est pas là, murmura Mari.
— Trou du cul. Il ferait mieux d'être content que je ne lui ai pas mis la main dessus.
— Retournons à l'intérieur maintenant. Ça va ?
— Oui. Je suis un peu sur les nerfs.
— Il s'est passé beaucoup de choses ces deux derniers jours.
Sa présence le détendait et le mettait sur ses gardes en même temps. La côtoyer ne serait jamais ennuyeux. Mais sa vie n'avait-elle pas déjà été assez excitante et dangereuse ? Pourquoi inviterait-il d'autres dangers ? 
— Laisse-moi finir mon inspection. Ensuite, nous rentrons à l'intérieur.
Il se déplaça pour vérifier le côté du pont qui ne faisait pas face à l'eau. Il n'y avait personne. Satisfait qu'Inna soit vraiment parti, il relâcha la pression de ses épaules dans un soupir exagéré. Ils étaient en sécurité, pour l'instant du moins. Si Inna revenait, il serait prêt. 
Posant sa main sur la sienne, il ferma les yeux et se concentra sur la douceur sous sa paume plus lourde. Lorsqu'il porta le bout de ses doigts à ses lèvres pour l'embrasser, elle gloussa. Il ouvrit les yeux et sourit. Être avec elle n'était peut-être pas la meilleure idée pour être tranquille, son excitation était contagieuse. Et revigorante.
Ses cheveux paraissaient bleus au clair de lune et ses yeux se reflétaient dans l'obscurité. La chaîne en or autour de son cou scintillait, et la perle se trouvait entre ses seins, sous l'encolure plissée de sa robe d’été. Il la tira contre lui et passa sa main dans son dos jusqu'à la courbe de sa taille. Elle releva la tête et sourit.
Oh, bon sang. Elle avait recommencé. Comment pouvait-il résister ? Pourquoi le voudrait-il ? Il prit sa bouche dans la sienne, profitant de la douceur de son souffle et de la souplesse de ses lèvres. Il se concentra sur elle, plongeant dans le plaisir de l’instant. 
Il approfondit le baiser, s'agrippant à sa nuque, la maintenant immobile tandis qu'il l'embrassait avec toutes les émotions qu'il avait retenues. La peur, la colère, la panique et le bonheur — lui montrant tout ce qu'il était, tout ce qu'il pouvait et ne pouvait pas être.
Elle se débattit contre lui.
Il recula, lui tenant les bras et la serrant doucement. Il ne voulait pas la laisser partir. Avec l'humidité ambiante, l'obscurité et le clair de lune étincelant, tout semblait parfait. Plus parfait que tout ce qu'il avait pu ressentir depuis aussi longtemps qu'il s'en souvienne. Il voulait l'embrasser jusqu'à l'oubli. Au diable le monde et tous ses problèmes. Au diable Inna.
Ce moment était le leur.
— Chase...
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
— Rentrons à l'intérieur. Elle regarda l'océan par-dessus son épaule. Je n'aime pas l'idée qu'il puisse nous observer. Il pourrait nous surprendre...
Il balaya le pont du regard et soupira. 
— Tu as raison. Allons-y. 
Il lui prit la main et l'entraîna vers la porte du bar. Qu'est-ce qui lui était arrivé ? Il avait perdu le contrôle. Il savait qu'il ne fallait pas baisser sa garde lorsque l'ennemi était proche. Son entraînement dans la Marine le lui avait appris.
Sa poitrine se noua et il serra la main de la jeune femme. Il n'avait pas pensé à son entraînement depuis des lustres. Ce qui avait été autrefois important et au premier plan de ses activités quotidiennes lui semblait maintenant lointain et étranger, comme le goût de quelque chose d'amer. Son entraînement n'avait certes pas sauvé Luke. Chase frotta son tatouage. Mais il pouvait sauver Mari.
Et il le ferait.
Elle le dévisagea, les sourcils levés en signe d'interrogation. Il fit semblant de sourire et elle fronça les sourcils. Il se morfondait à nouveau et s'énervait pour des choses qu'il ne pouvait pas changer au lieu de vivre le moment présent. Il passait d’un baiser insouciant à la morosité. Respirer profondément ne ramènerait pas Luke à la vie. Vivre le moment présent. N'était-ce pas ce que le thérapeute lui avait dit ? N'était-ce pas aussi ce que Mari lui avait dit ?
Personne ne lui avait dit à quel point ce serait difficile.
Les blessures étaient là. Mais peut-être pas pour toujours.
Il la conduisit à l'intérieur du bar sombre. Il vivrait ce moment, cette nuit avec elle, sans rien lui promettre. C'était le mieux qu'il pouvait faire pour l'instant, mais c'était bien mieux que ce qu'il avait à offrir il y a quelques jours. Elle avait le don de l'aider à surmonter ses blessures, du moins tant qu'elle était dans ses bras.
Les bougies s’étaient consumées et ne faisaient plus que quelques centimètres de hauteur et semblaient émettre moins de lumière que lorsqu'elles étaient plus grandes, bien que cela n'ait guère de sens. Le bar, à la fois familier mais étrange à la lueur des bougies, était tout ce qui lui rappelait Luke. Vendait-il cet endroit parce qu'il voulait déménager, ou simplement parce qu'il lui rappelait Luke ? De ses rêves et de ses projets, ainsi que de ceux de Luke ? Le bar était plus que son gagne-pain, c'était sa maison. Le quitter ne serait pas aussi facile qu'il le pensait.
La quitter ne serait pas facile non plus.
Elle s'installa sur le canapé et remonta la couverture sur ses épaules. 
— S'il te plaît, ferme la porte à clé, dit-elle. Je ne me sens pas en sécurité en sachant qu'il est là à rôder. C'est plus que fou, c'est effrayant. 
Elle étendit ses jambes, posa sa tête sur le coussin du canapé et siffla doucement une chanson pop des années 80.
— Nous sommes en sécurité. Il se dirigea vers la porte et fit jouer la serrure, puis enclencha le pêne dormant. Je ferme aussi les rideaux. Plus de voyeurisme de la part d’ex-fiancé. 
Il fit le tour du bar, fermant les rideaux, les stores et les persiennes, puis récupéra deux nouvelles bougies sur le comptoir. Quand il arriva au canapé, elle dormait, ronflant légèrement.
Il posa les bougies sur la table et elles roulèrent sur le bois, s'entrechoquant et claquant tandis qu'il essayait de les rattraper avant que le bruit ne la réveille. 
Elle ne bougea pas, se contentant de ronfler un peu plus fort. Il s'assit sur le sol et appuya son dos contre le canapé. Lorsqu'il approcha sa tête du coussin du canapé, il sentit son souffle, chaud et humide, contre sa joue. Il se tourna pour la regarder dormir. Belle. Gentille. Optimiste, même dans les pires situations. Un peu naïve, mais dans le bon sens du terme.
Tout ce qu'il n'était pas.
Malgré la tempête, et malgré Inna, le temps qu'il avait passé avec elle avait été agréable et excitant, autant qu'il était possible de ressentir ces deux émotions en même temps. Il se sentait plus vivant qu'il ne l'avait été depuis la mort de Luke, et pendant quelques instants, il s'était surpris à apprécier à nouveau la vie. Surtout lorsqu'il l'embrassait, ou lorsqu'elle tendait la main pour toucher son bras, ou lorsqu'il bougeait en elle. 
Lorsqu'elle riait, son cœur s'allégeait. L'incident de la fête foraine l'avait revigoré. Si seulement il avait pu casser la figure à Inna, ou du moins l’amocher suffisamment pour l'empêcher de revenir. Luke l'aurait également défendue. Il avait toujours pris la défense des opprimés.
Un frisson glacial remonta le long de son dos. Luke. Champion des désenchantés et des laissés-pour-compte. La voix de Luke résonna dans son cœur : « Sois heureux, mon frère. »
Sois heureux.
Laisse tomber le passé. Il est révolu.
Tout ce que tu as, c’est maintenant.
Luke n'aurait pas voulu que Chase dépérisse et ne ressente rien, ne vive pas. En fait, il aurait fait tout ce qu'il pouvait pour l'aider. Il n'appréciait pas la morosité. Chase fixa la lumière vacillante des bougies et respira le parfum de la vanille.
Non seulement Luke voudrait qu'il soit heureux, mais il serait carrément furieux s'il savait que Chase s'enfuyait pour aller croupir dans un ranch loin de l'océan. Pour s'échapper. La mer avait toujours défini leur vie, ce qu'ils étaient et ce qu'ils voulaient. Depuis l'époque où ils étaient des petits garçons qui attrapaient des crabes et pêchaient dans les mares, la mer était comme une seconde mère, ou un autre frère ou une autre sœur, selon la situation.
Avec le temps, il pourrait réapprendre à vivre avec l'eau. D'une manière ou d'une autre. Peu importe à quel point cela lui faisait mal, ou à quel point il craignait l'océan, il pouvait au moins essayer. Pour son bien et celui de Mari. Même s'il était terrifié à l'idée de l'admettre, elle comptait beaucoup pour lui. En quelques jours, il s'était senti à l'aise avec elle d'une manière totalement différente de ce qu’il n’avait jamais ressenti avec une femme.
Il l'aimait.
Il se passa les mains sur le visage et refoula ses larmes. Il aurait voulu la même chose pour Luke. Si leurs rôles avaient été inversés, il n’aurait rien voulu de plus que le bonheur de Luke, et il serait furieux si Luke abandonnait quelqu'un comme Mari.
Il aurait voulu que Luke trouve son propre bonheur à la suite des dégâts causés par la tempête.
La chaleur remonta du fond de son estomac et se répandit dans tout son corps. Bien sûr, Luke voudrait qu'il vive. Et Chase voulait revivre.
Avec Mari à ses côtés.
L'une des bougies s'était transformée en une mare de cire et il se déplaça pour allumer une autre bougie parfumée. La forte flamme vacilla sous ses yeux, les restes de ses larmes formant des arcs-en-ciel autour de la flamme. Bon sang. Il donnerait une chance au bonheur. Luke le méritait, Mari le méritait, et lui le méritait vraiment. Il se mit à genoux et se pencha sur elle. Son cœur s'accéléra lorsqu'il réalisa le potentiel qui planait sur ce moment. La chance qu'il était sur le point de saisir changerait le cours de tout ce qui allait suivre.
Il était prêt.
Lorsqu'il écarta une mèche de cheveux de son visage, elle tressaillit et tourna la tête, les lèvres légèrement écartées et la poitrine se soulevant et s'abaissant lentement. Le collier, qui scintillait à la lumière des bougies, s'écarta d'un côté et pendit près de son épaule. Il redressa la chaîne, savourant la chaleur qui se dégageait de sa peau. Il lui allait parfaitement. La perle irisée et son filigrane d'or s'harmonisaient avec sa peau lisse. Le collier était destiné à être porté par elle, comme une extension de son être.
Un petit tatouage apparaissait sous le décolleté de sa robe — il ne l'avait pas remarqué auparavant. Toutes les fois où elle avait fixé le sien, elle n'avait jamais parlé de son tatouage. Pourquoi ne l'avait-il pas remarqué lorsqu'elle portait un maillot de bain ? Parce qu'il n’avait pas fait attention à elle à ce moment-là. Il avait fait l'autruche dans son chagrin. Il avait perdu tellement de temps.
Il fit glisser le tissu avec son index, suffisamment pour voir une minuscule étoile de mer rose — plus petite qu'une pièce de dix centimes, mais parfaite dans ses moindres détails — sur le côté de son sein, au-dessus de son cœur. Il passa légèrement son pouce sur la marque d'encre, elle frissonna et ouvrit les yeux mi-clos.
— Chase, murmura-t-elle.
— Oui, je suis là. Il retira sa main, le sang lui montant au visage à l'idée qu'elle l'ait surpris en train de la caresser pendant qu'elle dormait. S'il devait la peloter, il voulait qu'elle le sache. Et qu'elle le veuille. Ce n'était pas son genre de tripoter en cachette.
— Il est parti ? 
Elle tendit les bras au-dessus de sa tête.
—  On dirait bien. De toute façon, il ne peut plus regarder à l'intérieur, les stores sont fermés. Et les portes et les fenêtres sont verrouillées, donc il ne peut pas entrer sans forcer.
Et s'il le fait, je le traquerai et je lui casserai la figure.
— C'est bien. Elle étudia son visage et passa le bout de son doigt sur sa joue tuméfiée. 
— Je le déteste. Je sais que je ne devrai haïr personne, mais je le hais pour t'avoir fait du mal.
Il grimaça lorsqu'un trait de douleur traversa son visage à son contact. 
—  C’est facile de le détester. C'est une mauvaise personne.
— Je suis désolé qu'il t'ait frappé.
— Ce n'est pas ta faute. Je te l'ai déjà dit.
— Je me sens toujours coupable. Tout cela ne serait jamais arrivé si je n'avais pas insisté pour que nous allions au parc d'attractions aujourd'hui. J'ai toujours ces projets farfelus qui semblent être de bonnes idées… sur le moment. Elle se redressa pour s'asseoir, ses cheveux se dressant dans tous les sens. C'était adorable. Ensuite, il se passe des choses...
— C'est une bonne chose que nous y soyons allés, malgré la bagarre dans Le Palais du rire. J'avais besoin de m'éloigner du déblaiement suite à la tempête et de m'amuser un peu. Il fit un clin d'œil. Qui aurait cru que la roue pouvait être aussi stimulante ?
Il sourit. Enthousiaste. C'était drôle.
Elle tapota ses cheveux rebelles et sourit. 
— Je suis contente d'y être allée, mais je suis aussi contente que nous soyons de retour au bar. Je me sens en sécurité ici. Je me sens à l'aise.
— Tu es en sécurité. 
Il marqua une pause, puis s'assit par terre et s'appuya sur le canapé. 
Comment allait-il lui dire qu'il voulait rester sur l'île, qu'il voulait tenter sa chance avec elle ? Aurait-elle envie d'essayer elle aussi, ou serait-il rejeté ? Et penserait-elle qu'il était complètement fou pour avoir changé d'avis aussi radicalement ? Cela n'avait jamais été l'un de ses traits de caractère. Il avait une croyance ou une opinion et s'y tenait, parfois à son détriment. Souvent à son propre détriment. Il se renfrogna.
— Je ne me rappelle pas quand je me suis sentie aussi en sécurité. C'est fou, non ? Nous avons survécu à un ouragan majeur et avons été attaqués par mon fiancé fou. Ça n'a aucun sens. J'ai toujours l'impression d'être chez moi.
— Ex-fiancé. 
Connard d’ex-fiancé.
— Oh oui, c’est vraiment un ex. Et bon débarras. 
Elle remonta la couverture et regarda fixement le bar sombre.
— Et tu es chez toi.
— Jusqu'à ce que tu vendes le bar et que je doive déménager.
La douleur dans sa voix le traversa comme une tronçonneuse brûlante. Il déglutit difficilement et changea de sujet. 
— Quand diras-tu à ta mère que tu n'épouseras pas Inna ? 
Il s'adossa au canapé et fixa le plafond sombre, sur lequel l’ombre des bougies vacillaient avec une impression de pulsations et de battements. Pour la première fois depuis l'orage, il était content que l'électricité soit coupée. Les conversations étaient plus faciles à la lumière des bougies. Surtout les conversations difficiles.
Elle marqua une pause avant de répondre, enroulant une longue mèche de cheveux autour de son doigt. 
— Bientôt. J'aimerai que mon père soit encore en vie — il comprendrait. Et il ne s'attendrait jamais à ce que j'épouse Inna.
— Qu'est-il arrivé à ton père ?
— Il était malade et les médecins n’ont rien pu faire pour lui. Une sorte de cancer. Elle remonta la couverture jusqu'à son menton. Il est mort il y a de nombreuses années, je me souviens à peine de son visage.
Il la regarda fixement. Sa palette d’émotions était plus forte que celle de la plupart des gens. Bien qu'elle semble perpétuellement heureuse, elle a connu la douleur dans sa vie, comme tout le monde. Elle ne la laissait pas l'accabler ou la paralyser. 
Il avait l'habitude de penser que les gens qui se montraient toujours heureux étaient faibles, mais elle l'avait fait changer d'avis. Elle était l'une des personnes les plus fortes qu'il ait jamais rencontrées. 
— Je suis désolé pour ton père, dit-il. Je sais que c'est difficile à vivre. Quand mon père est mort, j’ai cru que je ne me remettrais jamais de cet immense chagrin. Malgré tout le temps passé, je suis toujours triste quand je pense à lui. Et je pense souvent à lui. Il fixa ses mains et examina ses ongles avant de poursuivre. Et je pense que je ne me remettrai jamais de la perte de Luke. Avec un peu de chance, j'apprendrai à gérer cette perte et à ne pas la laisser me consumer. Mais c'est difficile. J'aimais tellement mon frère, et il est mort jeune. Ce n'est pas juste.
— Perdre les gens qu’on aime est le fardeau le plus difficile à porter dans notre vie.
— Oui. Et ta mère ? Il est difficile d'imaginer qu'une mère puisse forcer un mariage. Êtes-vous proches toutes les deux ? Vous allez faire du shopping, vous achetez des chaussures et vous prenez le thé ? 
Il grimaça en pensant à ce qu'il venait de dire. Plutôt sexiste. Pour ce qu'il en savait, peut être que sa mère et elle allait au stand de tir pour tirer sur quelques cibles.
— Eh bien, nous étions proches avant que le mariage et l'âge adulte ne se mettent entre nous. Ensuite... plus vraiment. Je suppose que c'est une partie normale du processus du passage à l’âge adulte pour les filles. Les mères veulent que leurs filles restent des petites filles avec des bouclettes et des nœuds dans les cheveux.
— Oui, peut-être, mais cette histoire de mariage arrangé me semble un peu folle. Je ne peux pas croire qu'elle ait insisté pour que tu ailles jusqu'au bout. Ce n'est pas normal.
— Ma mère m'aime, Chase. Elle veut que j'épouse quelqu'un d'influent, pour qu'on s'occupe de moi. Je pense qu'elle a peur de mourir et de nous laisser, ma sœur et moi, seules et sans défense. Elle est vieux jeu et pense que nous avons besoin d'hommes dans nos vies pour être accomplies. Elle soupira. Mais ma sœur et moi savons très bien nous occuper de nous-mêmes. Je sais qu'elle fait ce qu'elle pense être le mieux.
Il passa sa main le long de son bras couvert. Elle avait l'air fragile, et la douleur de la perte l’avait clairement brisée. Son visage ne cachait pas la douleur au fond de son cœur, une douleur qu'il n'avait pas remarquée auparavant. Qu'elle l'ait cachée ou qu'il ne l'ait pas regardée d'assez près pour la voir, il ne le savait pas. Elle semblait petite face à l’immensité de ce monde. Mais avec lui à ses côtés, ils affronteraient le monde ensemble. Si elle était d'accord. 
— Comment s'appelle ta sœur ? demanda-t-il doucement. Je ne t'ai jamais entendu parler d'elle.
— Mélanie.
— C'est un joli prénom. Vous êtes proches toutes les deux ?
— Plus comme avant.
— Elle habite loin ou quelque chose du genre ? Pourquoi n'êtes-vous pas proches ? 
Comment pouvait-elle ne pas être en contact avec sa sœur ? Luke et lui avaient toujours été proches. Ils avaient vécu ensemble.
Elle le regarda, les yeux mouillés de larmes. 
— Je ne veux pas parler de ma famille, Chase. Je ne veux pas être triste. Je veux me concentrer sur les bonnes choses. Les choses positives. En ce moment, ma famille ne fait pas partie des choses positives.
Il avala la boule qui s'était formée dans sa gorge. 
— Je comprends. 
Et il comprenait. Mari et lui avaient beaucoup en commun, c'était certain. Qui l'aurait cru ? Elle vivait son deuil d'une manière totalement différente. 
— Ce n'est pas grave. Je suis là pour toi, dit-il.
Elle se crispa :
— Pas pour longtemps. Comme tu l'as dit clairement, tu pars. Bientôt.
— C'est compliqué. 
Il retira la couverture de ses bras et s'approcha d'elle.
— Qu'est-ce qui est compliqué ? Ça me semble simple. Ses yeux brillaient et elle recula devant ses bras ouverts. Est-ce que je n'en vaux pas la peine ? Nous n'en valons pas la peine ? Tu pourrais rester ici si tu le voulais. Tu as le choix. Et tu choisis de t'éloigner et de me quitter. De nous quitter.
— Ou tu pourrais arrêter de t'entêter à rester ici. Viens avec moi.
Elle secoua la tête. 
— Tu ne comprends pas.
— Aide-moi à comprendre. Si tu penses que nous avons une chance, si tu penses que nous en valons la peine, alors pourquoi ne pas venir avec moi ?
— J'aimerai bien, Chase. Mais je ne peux pas quitter l'océan. C'est plus qu'un souhait d'être ici. C'est une nécessité.
— Tu as raison. Je ne comprends pas. J'ai besoin de savoir que tu veux que nous soyons ensemble, où que nous soyons.
Elle essuya ses larmes. 
— Si je pouvais partir, je le ferais. Toute ma vie, j'ai voulu avoir ma propre boutique sur la plage. Ce n'est pas que je ne veuille pas être avec toi — je le veux plus que tout. Mais quitter l'océan n'est pas une option. Tu ne peux pas rester ici avec moi ? Je sais que tu es attiré par la mer, tout comme moi. Comme Luke.
Il prit une grande inspiration. 
Elle avait raison. Il se souvient à quel point il aimait l'océan avant l'accident. Serait-il possible de retrouver ce sentiment ? Mari pourrait-elle l'aider à retrouver le chemin de la mer ?
La chaleur l'envahit tandis qu'un sentiment de paix intérieure remontait le long de sa colonne vertébrale. Puis elle disparut, remplacée par le souffle glacé de la peur et du doute. Une seule chose demeurait. 
Mari.
Il ne pouvait pas imaginer une vie sans elle. Ni au Kansas, ni au bord de la plage. Il avait besoin d'elle. Il inspira une autre bouffée d'air.
Il n'y avait rien. Ou le début de quelque chose. Il ferait le grand saut. Il le fallait, car c'était peut-être sa seule chance. La laisser passer n'était pas une possibilité. Un, deux, trois. fléchir, relâcher. 
— Je veux rester ici avec toi. Je peux essayer de le faire, même si cela me fait peur. Je ne peux rien promettre de plus que d'essayer. J'espère que c'est suffisant.
Voilà, il l'avait dit. Une sensation d'engourdissement le traversa comme de la mélasse et il serra les biceps. Il avait réussi.
Elle resta bouche bée et se pencha vers lui. Il croisa son regard. Les secondes s'étirèrent en de longs moments de silence et d’hésitation.
— Qu'es-tu en train de dire ? Tu restes ? Tu ne vends pas le bar ? Tu veux être avec moi ?
Il se tint la tête et respira malgré l'envie de pleurer. L'eau, profonde, sombre et inconnue. La noyade. Des cris silencieux. Il devait se souvenir de Luke. Luke aurait voulu qu'il aille de l'avant et qu'il profite de la vie. Quatre, cinq, six.
Fléchir. Relâcher
Il pouvait le faire. Être avec Mari était une bonne chose. Et il ne pouvait pas non plus l’abandonner sur l'île avec Inna qui rôdait autour. Plus il pensait à cette décision, plus il devenait évident qu'elle était faite pour lui. Sept, huit. 
— Je veux essayer de rester ici avec toi. C'est ce que je veux. Je te veux. 
Il leva les yeux. Mari, enfouie dans la couverture, ses cheveux dans un halo d'ombre, ses lèvres légèrement entrouvertes et humides...
Elle poussa un cri de joie et l'étreignit, la couverture tombant. 
— Je me fiche de mon magasin, je me soucie de toi ! Je n'arrive pas à croire que tu vas rester ! C'est la meilleure nouvelle qui soit.
Il l'entoura de ses bras et enfouit son visage dans ses cheveux. Il avait fait son choix. Hautes eaux ou pas, le chemin était devant lui, et il ne pouvait qu'avancer maintenant.
Couler ou nager. Ensemble.
Chapitre 22
Chase allait rester sur l'île ! Mari se retint de pousser un autre cri de joie, mais celui-ci s'échappa en petits piaillements au fur et à mesure qu'elle respirait. Si elle n'avait pas peur de le faire fuir, elle aurait sifflé Sweet Georgia Brown. Elle ne pouvait pas croire qu'il avait changé d'avis. Elle recula pour le fixer dans les yeux. L'homme le plus sexy qu'elle ait jamais rencontré voulait être avec elle.
— Je ne suis pas sûr de pouvoir faire quelque chose pour ton magasin, mais le bar est déjà pratiquement vendu. Il fronça les sourcils. Nous devrons trouver un autre endroit où vivre. Mais je suis sûr...
Elle l'attira à elle, ignorant la morsure du collier de perles, dont le filigrane lui pinçait le cou. 
— Nous trouverons une solution. Elle le serra plus fort dans ses bras. Je suis sûre qu'il y a un moyen de garder le bar, d'une manière ou d'une autre. Tu ne peux pas rompre ce contrat ?
— Peut-être. Il lui frotta le dos et elle se cambra pour rencontrer ses mains chaudes. Je vais devoir appeler mon agent immobilier et voir s'il y a un moyen. Mais le vendeur veut vraiment cet endroit — leur offre était élevée et est arrivée rapidement, avant même que nous ayons pu faire la description complète de l'endroit. Et j'ai déjà signé des papiers.
Elle s'accrocha à lui. 
— Ça va s’arranger. Je le sais. 
Elle ne le laisserait plus jamais partir. 
Quoi qu'il arrive, il avait fait le choix d'être avec elle et cela signifiait tout. Elle l'aiderait à surmonter ses peurs. Il finirait par apprendre à vivre avec la douleur de la mort de son frère, et elle le soutiendrait les soirs où il n'y arriverait pas. Ensemble, ils seraient invincibles.
Les ombres vacillaient sur le mur tandis que la lueur des bougies s'éteignait. Elle savait que les choses s'arrangeraient. C'était toujours le cas. Il lui caressa les cheveux, la serrant fort dans ses bras. Son cœur battait à tout rompre et elle ferma les yeux pour l'écouter. Elle se blottit contre sa poitrine et il embrassa le sommet de son crâne.
Une froide prise de conscience la traversa. Elle n'avait pas été honnête avec lui. Que ferait-il lorsqu’il apprendrait qu'elle était une sirène ? Se mettrait-il en colère parce qu'elle l'avait induit en erreur ? S'enfuirait-il ? Des images de lui dans sa chemise de pirate et son pantalon noir moulant, montant dans un taxi avec une valise, défilèrent dans son esprit, mais ce n'était ni drôle ni sexy. Elle pourrait le perdre à jamais.
Comment une sirène et un homme qui a peur de l'océan pourraient-ils réussir à s’entendre ? Comment pourraient-ils surmonter un tel obstacle ?
— Chase ?
— Oui, ma jolie sirène... 
Il passa ses doigts dans ses cheveux, tirant doucement sur les mèches ondulées, puis toucha le collier.
Elle déglutit. Le savait-il déjà ? Comment ? 
— Humm. Peu importe. Prends-moi dans tes bras, s'il te plaît.
Elle enfouit sa tête dans son cou, respirant son parfum. C'était une fraîcheur toute masculine avec un soupçon de sueur. Le désir s’épanouit dans son ventre comme une marée chaude qui s’insinuait en elle, et elle posa ses lèvres contre son pouls, sentant les battements de son cœur contre sa peau sensible. Qu'il sache ou non qu'elle était une sirène n'avait plus d'importance. Elle était dans ses bras et ils auraient du temps plus tard pour la vérité.
— J'aime te voir porter ce collier, murmura-t-il. Ma douce sirène avec ses bijoux de sirène. Il est parfait pour toi. Il la repoussa et la tint à bout de bras. J'aimerais te voir avec ce collier et rien d'autre. Il haussa les sourcils. Quelles sont mes chances ?
La chaleur lui monta aux joues et elle baissa la tête. Il l'appelait sa sirène à cause du collier, rien de plus.
Il fallait qu'elle lui dise maintenant. 
— Chase...
— Chut... Il porta son doigt à ses lèvres. Pas un mot de plus. Je vais enlever cette robe et te traiter comme ma propre princesse sirène.
— Mais...
— C'est ce que tu veux, n'est-ce pas ? Il souffla ces mots et un frisson parcourut son dos comme s'il avait tracé une ligne avec le bout d'un doigt le long de sa colonne vertébrale. Tu n'as pas de doutes, n’est-ce pas ?
— Oui, c'est ce que je veux, mais...
— Chut... Nous pourrons parler plus tard quand nous serons trop fatigués pour faire quoi que ce soit d'autre. Nous ne faisons que commencer à nous connaître et il nous reste encore beaucoup de choses à découvrir. Commençons ce soir.
Il la fixa droit dans les yeux et la garda dans ses bras jusqu’à ce qu’elle reprenne son souffle. Quel mal y avait-il à attendre ? Il ne voulait pas parler maintenant, et elle pourrait le faire plus tard. Pour l'instant, il avait besoin d'elle. 
Ils avaient besoin l'un de l'autre. Sirène ou pas, cela n’avait pas d’importance. Tout ce qui comptait, c'était l'énergie qui circulait entre eux, ce moment, cette nuit tranquille sans électricité mais avec toutes sortes d'étincelles.
Il se leva et la souleva, la prenant dans ses bras comme une cargaison fragile. Elle voulut se rebeller et lui dire qu'elle pouvait marcher elle-même, mais la sensualité d'être tenue au-dessus du sol par un homme fort et sexy étouffa sa plainte. Être dans ses bras, n’être tenue que par lui, elle se sentait bien.
Il savait qu'elle était une femme forte et il voulait lui montrer qu'il était un homme fort.
— Ça te dérange si on utilise mon lit au lieu du canapé cette fois-ci ? demanda-t-il, la voix basse et pleine de promesses. C'est plus spacieux et plus confortable. Je pense que nous apprécierons ça tous les deux. 
Il passa son bras sous les genoux de la jeune femme, resserrant sa robe d’été autour de ses jambes. La lumière des bougies vacillait au rythme du flottement de sa robe. Elle se sentait comme un papillon sur le point de s'envoler. L'excitation bourdonnait dans son ventre.
Elle acquiesça, consciente que sa bouche était entrouverte et qu'elle ne pouvait rien y faire. Elle avait envie de lui. Sa queue s'agitait et elle frémissait d'impatience. Pas de chemise de pirate ce soir, juste la chaleur de la peau et la sensation de lui en elle.
Elle s'accrocha à lui lorsqu'il la serra contre son torse et se dirigea vers la chambre à coucher. Ses cheveux se balançaient au rythme de sa démarche et elle se prenait pour une de ces starlettes d'un film des années trente, que l'on emmène au lit en montant un grand escalier et sur une musique d'opéra entraînante. Mais cette fois-ci, pas d'escalier ni de robe de soirée. Cette fois, elle serait actrice, pas spectatrice. Elle sourit. On ne peut pas faire plus parfait.
Il la fit entrer dans sa chambre sombre, l'embrassa sur le front avant de la laisser tomber sur le lit. 
— J'ai oublié que nous n'avions pas de lumière. Je reviens tout de suite.
— Nous n'avons pas besoin... 
Elle prit appui sur ses coudes.
— Oh que oui. Je veux voir tous les mouvements de ta queue, ma sirène. 
Il sortit en trottinant et elle s'allongea. La couette était en coton de haute qualité et fraîche au toucher dans la pièce moite. Le rétablissement de la climatisation serait le bienvenu, mais elle prenait ce qu'elle pouvait obtenir. Elle se blottit dans la fraîcheur de la couverture.
Chase était à elle ! Il s'était engagé à rester avec elle sur l'île.
Elle remonta les genoux et caressa son sexe, repoussant l’envie qui menaçait de l'engloutir avant qu'il ne revienne. Une lumière vacillante se refléta sur les murs et, une seconde plus tard, il apparut dans l'embrasure de la porte, le visage à demi éclairé par la lumière des bougies. La transpiration donnait de l'éclat à son visage et ses yeux brillaient. Il la désirait autant qu'elle le désirait.
— Je les ai. Il posa deux bougies sur sa commode. La lumière se reflétait dans le miroir et balayait la pièce. Tu veux une bière, de l'eau ou autre chose ?
— Rien à boire pour l'instant, merci. Mais j'ai besoin de... quelque chose. De toi. 
Essayait-il de la torturer ? Elle le voulait. Dur, rapidement et au plus profond d’elle.
— C'est bien. Parce que j'ai besoin de toi maintenant. 
L’odeur de vanille flottait dans la petite chambre, la réchauffant davantage. Les bougies scintillaient et brillaient, comme si elles s'illuminaient sous l'effet de l'émotion qui régnait dans la pièce.
— Alors dépêche-toi.
Elle se redressa sur ses coudes et le regarda passer son tee-shirt par-dessus sa tête. Elle avait déjà vu son torse nu et musclé lorsqu'il prenait un bain de soleil sur le pont, mais à la lumière des bougies, les plaines et les vallées de son corps se détachaient en relief, révélés un par un par la douce lumière. Exquis.
Il se retourna pour poser son tee-shirt sur la commode, et elle examina le tatouage de tentacules qui courait sur son épaule et descendait le long d’un côté de son dos. Dans la faible lumière, les détails n'étaient pas clairs, mais l'auteur du tatouage était talentueux. Lorsqu'elle avait touché le tatouage, il semblait bouger, vibrer de lui-même. Elle fronça les sourcils. Ça devait être d’origine marine. Cela expliquerait l'impression de mouvement. Elle toucha son tatouage d'étoile de mer, le sentant vibrer sous ses doigts. Peut-être.
— Qu'est-ce que tu regardes ? Il fit jouer ses muscles. Tu as sûrement déjà vu une tablette de chocolat... Il souriait comme un adolescent, et la douceur de son expression était une chose qu'elle n'avait pas souvent vue chez lui. Mon Dieu, c'était bon de le voir sourire.
— Oui, mais j'ai besoin d'un examen plus approfondi, s'il te plaît. Avant, les choses se sont passées rapidement. Je veux prendre mon temps ce soir.
Il sauta sur le lit, le faisant grincer. 
— Tu as le temps. Il s'approcha d’elle et la plaqua sur le dos avec ses mains. C'est assez proche ?
— Pas assez. 
Elle se cambra pour essayer de l'atteindre, mais il était trop loin.
— Je vais faire un effort. Qu'est-ce que tu en dis ? 
Il se redressa sur ses bras et se pencha pour l'embrasser. Lorsqu'il toucha ses lèvres, elle l'attira sur elle et rencontra sa langue avec la sienne.
Elle répondait à chacune de ses coups de reins et de ses positions, essayant d'atténuer le besoin impérieux qui la consumait. Elle se tortilla sous lui, se soulevant et sentant sa raideur contre son sexe. Son contact lui donna des frissons dans le dos.
Il se dégagea du baiser et elle haleta. Elle avait besoin de lui maintenant. 
— Plus près. J'ai besoin de plus. 
Plus de baisers. Plus. Il lui mordilla le lobe de l'oreille, son souffle chaud faisant frissonner sa poitrine et ses jambes. Sa queue frémit et elle la retint. Chase et elle finiraient par se baigner. Pour l'instant, elle devait rester cachée.
Lorsqu'il passa sa langue sur le côté de son cou, elle leva le menton pour lui donner plus d'accès. Elle étendit les bras le long de son corps et souleva sa poitrine tandis qu'il descendait le long de sa clavicule jusqu'au renflement de ses seins. Au lieu de déplacer le tissu, il la caressa à travers ce dernier et mordilla l'étoffe de la robe d’été. Les mamelons de la jeune femme se réveillèrent et il en suça et en lécha un à travers la robe, tout en pressant et en caressant l'autre sein avec sa main.
— Chase… Son souffle se bloqua dans sa gorge, et elle secoua la tête pour chasser le vertige de la béatitude qui l'envahissait… Encore.
Heureusement que son corps savait quoi faire car son cerveau était en vacances.
Il leva les yeux vers elle, le collier entre les dents. 
— Humm ?
Elle rit et passa ses mains dans ses cheveux hérissés.
— Tu as l'air idiot.
Il laissa tomber la perle sur son sein et s'assit sur ses genoux. Le tatouage ondulait à chaque mouvement, et elle tendit la main vers lui. Il la dévisagea, les yeux à demi cachés par la lumière des bougies.
— Qu'est-ce que c'est ?
Il lui fit signe de s'asseoir à côté de lui. 
— Je t’admire. Il passa sa main sur sa joue. Tu es magnifique. As-tu envie de moi, Mari ? Autant que je te veux ? C'est très important pour moi — je pensais que j'en avais fini avec la proximité, mais je suis prêt pour cet engagement. Prêt à sceller le lien.
— Je te désire depuis toujours.
Ses yeux brillaient. 
— Enlève ça. Maintenant. 
Il tira sur sa robe et elle leva les bras pour qu'il puisse l'enlever par-dessus ses épaules. Elle frissonna et croisa les bras sur sa poitrine, tandis que des frissons la parcouraient dans la pièce chaude.
— Approche-toi. Il lui frotta l'épaule.
Elle se glissa à côté de lui et il passa sa main le long de son bras. 
— On met ton lit en bazar. 
Pourquoi était-elle nerveuse ? Elle garda ses bras sur ses seins. Pas de doutes. Pas de regrets. Son corps savait exactement ce qu'elle voulait et n'avait aucun problème à répondre. Elle devait le laisser faire ce qu'il voulait. Ce pour quoi il était fait.
— C'est l'idée, n'est-ce pas ? Il passa un doigt sur sa joue. De défaire le lit.
Elle sourit. 
— Oui, mais la couette est presque par terre.
— Je m'en fiche. Il retira le reste de la couette de sous elle et la jeta sur le sol de la chambre. C'est mieux. Maintenant, viens ici. Je veux te goûter.
Des picotements parcourent son sexe humide tandis qu'elle se rapprochait de lui. Sa formation militaire ne laissait guère de place aux bavardages lorsqu'il s'agissait d'une tâche à accomplir. Il écarta ses mains de ses seins et laissa échapper un souffle. Le soutien-gorge en satin rose brillait à la lumière des bougies.
Il détacha son soutien-gorge, laissant les bretelles tomber de ses épaules sur ses bras, puis glissa ses pouces autour du tissu et tira sur le reste du soutien-gorge pour l'enlever. 
— C'est beaucoup mieux. La repoussant sur le lit, il se pencha sur elle et la regarda fixement. Es-tu sûre que c'est ce que tu veux, Mari ? Être avec moi, pour toujours ? Je veux que tu en sois sûre.
— Plus sûre que tout. Elle tendit ses seins, les lui offrant.
Il inspira en tremblant et s'approcha d'elle. Fermant les yeux, elle attendit son contact.
— Qu'est-ce que c’est ? 
Il passa son pouce sur son tatouage d'étoile de mer.
— Un tatouage. 
Elle se tourna et regarda le mur.
— Je sais que c'est un tatouage, stupide sirène. Quelle est l'histoire qui se cache derrière ? Il l'effleura à nouveau et elle serra les cuisses l'une contre l'autre. Tous les tatouages n'ont-ils pas une histoire derrière eux ?
Devait-elle lui dire ? Le tatouage qui la marquait comme sirène. Il était apparu quand elle avait seize ans. Elle s'était réveillée un matin et le tatouage était là. Heureusement, le sien était petit et rose. Celui de sa sœur était un poisson-globe, tout hérissé et gonflé sur sa hanche comme une tache de naissance. 
— Une histoire pour plus tard ? demanda-t-elle. Dieu merci, sa marque d’appartenance au peuple des mers n'était pas gênante.
— C'est une bonne idée. J'ai d'autres choses à faire maintenant, de toute façon.
Elle aurait juré qu'il avait grogné ces mots.
Il referma sa bouche brûlante sur son mamelon et elle se mordit la lèvre inférieure. C'est si bon. Elle voulait mémoriser chacun de ses mouvements, capturer chaque contact et immortaliser les moments où ils ne faisaient qu'un. Elle ferma les yeux et maintint sa tête en place tandis qu'il suçait et mordillait sa poitrine. Elle passa ses mains sur ses épaules, sondant chaque muscle et chaque crête, sentant chaque mouvement tandis qu'il léchait et suçait ses seins.
Elle se cambra autant qu'elle le pouvait, espérant qu'il la sucerait plus fort. Il répondit par une morsure et elle recula. Il la tira vers lui.
— Tu ne vas nulle part, sirène.
Lorsqu'il descendit le long de son ventre avec ses baisers et ses morsures, elle gémit et le poussa encore plus bas. Sa culotte était la seule chose entre elle et son...
— Langue ! glapit-elle lorsqu'il lécha son sexe à travers sa fine culotte. Ses jambes s'ouvrirent, presque d'elles-mêmes, et elle lui serra les épaules comme un étau.
Il leva la tête et rit. 
— Tu veux quelque chose ?
— Hein ? 
Sa vision se brouilla et la lumière des bougies vacilla. Chaque nerf de son corps frémissait.
— Ça ?
Il lécha à nouveau, traçant ses plis à travers sa culotte.
— Ouiii. 
Sa culotte mouillée lui collait à la peau et elle se tortilla pour la réajuster.
— Cette petite chose rose doit être enlevée. Tout de suite. Elle m'empêche d'accomplir ma mission. Il tira dessus et elle souleva son bassin pour qu'il puisse l’enlever. Voilà, c'est beaucoup mieux. Je peux plonger dedans.
Elle reposa ses hanches sur le lit. Les sensations se mélangeaient en elle. Elle nageait sans savoir comment elle arriverait à destination. Elle était presque en train de se noyer.
Chase écarta les jambes de la jeune femme et s'allongea entre elles, ses cheveux hérissés chatouillant ses cuisses. Lorsqu'elle se tortilla pour s'écarter, il lui attrapa les hanches.
— Oh, non ne fait pas ça. Il se rapprocha. Tu n'iras nulle part. Pas tant que je n'aurai pas fini.
Lorsqu'il plongea sa langue dans son endroit le plus intime, le fond de la mer se déroba et elle fut aspirée dans un tourbillon bouillonnant. Étourdie, elle n'arrivait pas à distinguer les coups de langue de Chase de ses mordillements, et elle tomba dans le vide en poussant un cri frénétique.

* * * *
Chase la regarda fixement, se délectant de la rougeur qui couvrait son corps et de la façon dont sa poitrine se soulevait et s'abaissait avec des respirations haletantes. À la lumière des bougies, elle avait l'air d'une pêche bien mûre, et toute à lui. Elle était bien plus douce qu'il n'aurait pu l'imaginer, et ses cris de plaisir l'avaient presque achevé. 
Il ne la laisserait jamais partir, mais passerait le reste de sa vie à découvrir tous ses secrets. Il se déplaça pour s'allonger à côté d'elle, ajustant sa trique dans son jean. Le rythme. Pas trop, pas trop tôt. Lui laisser le temps de se remettre. Faire durer.
C'était la nuit où il la revendiquait comme sienne. Pour toujours.
Ses cils sombres s'ouvrirent et il la contempla. Mon Dieu, qu’elle était belle, à l'intérieur comme à l'extérieur. Son corps était une invitation au péché. Ses seins fermes surmontés de mamelons roses, les courbes douces de ses hanches et la masse de boucles humides entre ses jambes s'harmonisaient comme un tableau raffiné. Il toucha le collier de perles, le faisant glisser sur sa peau chaude. Elle était sa sirène, tout entière. Et après ce soir, il n'y aurait plus aucun doute sur la personne avec qui elle devait être.
— Tu vas bien ? 
Il connaissait la réponse, mais une partie de lui voulait l'entendre pour être sûr. L'entendre le dire.
— Oui.
— Tu en veux plus ? 
Il laissa tomber le collier et écarta une mèche de cheveux du visage de Mari.
Elle tendit la main pour presser son érection. L'électricité le traversa et il se raidit davantage. Il se pressa contre sa main et elle baissa la fermeture éclair.
— Enlève ça, ordonna-t-elle, les yeux mi-clos. Je veux te sentir. Tout ton corps.
Il se leva et ouvrit son jean, conscient du regard qu'elle posait sur lui tandis qu'il baissait son pantalon et ses sous-vêtements. Sa bite émergea et il la caressa plusieurs fois. Oh oui, il avait besoin d'elle maintenant. Le besoin le tenaillait comme une faim insatiable, et il devait essayer de l'assouvir.
Il la dévisagea, s'arrêtant pour apprécier la douceur de ses courbes et la lumière des bougies sur ses cheveux et sa peau. L'envie de la posséder l'envahissait à tel point qu'il avait du mal à réfléchir. Il n'allait pas pouvoir tenir plus longtemps. Il devait être en elle, sentir son corps pressé contre le sien. 
Elle serait à lui. Seulement à lui.
Il se hissa à nouveau sur le lit et elle s'approcha de lui. Il reprit son souffle et repoussa l'envie de la retourner et de la prendre sans ménagement. 
“Mari”, murmura-t-il.
Elle tira plus fort et bougea pour le prendre dans sa bouche. Oh, comme il voulait voir sa bite disparaître entre ses lèvres douces, encore et encore. La pensée de ce qu'elle avait fait avec sa langue tout à l'heure lui faisait mal aux couilles. Mais s'il le permettait maintenant, il ne tiendrait pas. Il devait lui montrer qu'il la voulait, qu'il la protégerait et qu'il ne voulait être qu'avec elle.
Il devait la réclamer.
— Chase, dit-elle. Je te veux dans ma bouche. Elle passa légèrement ses ongles sur le devant de ses cuisses et embrassa le bout de son sexe.
Il secoua la tête et serra les dents contre l'envie d'entrer dans sa bouche. Elle lécha toute la longueur de son membre il repoussa doucement sa tête, haletant. 
— Plus tard.
— Je veux te donner le même plaisir que tu m'as donné. Elle referma ses lèvres sur son gland et il tressaillit.
— Non, Mari. 
Il pompa plusieurs fois, sentant qu'elle resserrait ses lèvres autour de lui. Il se retira de sa bouche et lui releva le menton pour croiser son regard. 
— Je veux jouir en toi, Mari, te sentir sous moi pendant que je te prends. Je veux que nous ne fassions qu'un. La prochaine fois...
Elle sourit et s'allongea, ses cheveux se répandant en vagues autour de sa tête. 
— Viens. Je ne peux plus attendre. 
Elle écarta les jambes et il voulut à nouveau enfouir son visage dans cette humidité. La faire crier. Son membre se tendit, menaçant. Il avait tout le temps de la faire jouir de plusieurs façons. De toutes les façons possibles. Mais pour l'instant, il voulait la posséder et la sentir s'agripper à lui dans l'extase.
Oh, merde.
— Juste une seconde, dit-il, détestant la quitter une seconde. J'ai failli oublier. 
Il sauta du lit et ouvrit son tiroir à sous-vêtements. Dans l'obscurité, il y voyait à peine et ses mains tremblaient lorsqu'il écarta les piles de caleçons. 
« Te voilà! » 
Il sortit un paquet d’emballages en aluminium et le brandit à la lumière de la bougie.
— Dépêche-toi.
Il déchira l’emballage et enfila le préservatif. Il se dirigea vers le lit, se pencha et l'embrassa, faisant danser sa langue contre la sienne jusqu'à ce que sa queue réclame d'être soulagée.
Lorsqu'il s'enfonça dans ses plis humides, il soupira. C'était parfait.
Il poussa, essayant de trouver un équilibre entre le plaisir qu'il lui procurait et celui qu'il éprouvait. Il prit appui sur ses bras et regarda ses seins osciller à chaque poussée, le collier rebondissant d'un côté à l'autre sur sa poitrine nue. La sueur roulait sur sa poitrine, recouvrant leurs corps tandis qu'il se mouvait en elle.
Les longues ombres projetées par la lumière des bougies donnaient à la pièce un éclat presque surnaturel. Il s'accrocha à la tête de lit, s'en servant comme d'une barre de traction pour pousser plus fort, plus profondément. Elle bougea avec lui, ses jambes douces s'enroulant autour de son dos et l'attirant plus profondément, ses mains sur son torse. Il poussa, retenant sa jouissance. La sensation de manque s'était transformée en un désir rugissant.
— Viens pour moi, ma sirène. 
Il accéléra ses poussées, et elle fit de même.
Soudain, elle ouvrit les yeux et s'arrêta de bouger. Il attendit quelques secondes. Puis ses cuisses se serrèrent et elle gémit, rejetant la tête en arrière et cherchant l'air. Il donna des coups de reins, encore et encore, jusqu'à ce que les derniers frissons de son orgasme se soient à peu près dissipés. Ses couilles se serrèrent lorsqu'elle se lécha les lèvres et il se laissa aller, sombrant dans sa propre libération.
Après avoir éteint les bougies, il récupéra la couette sur le sol et l'étendit sur le lit et sur les épaules de la jeune femme, puis il plaça ses cheveux derrière son oreille. Elle frissonna et il caressa le côté de son visage avec son doigt. 
Ses tremblements s'étaient calmés, mais sa queue en demandait déjà plus. Il doutait qu'il reste assez de temps dans sa vie pour en avoir assez, pour être pleinement rassasié. Mais pour l'instant, il devait la laisser se reposer. Les derniers jours avaient été fatigants pour eux deux, et elle ne pouvait qu'être épuisée. Il bâilla. Il était plus épuisé qu'il ne le pensait.
Il ramena son oreiller sous sa tête et se glissa sous les couvertures avec elle. Elle l'enveloppa d'une jambe douce et il poussa involontairement ses hanches vers elle. Il la prendrait à nouveau. Dès qu'ils se seraient reposés un peu. Puis à nouveau. Et encore.
— Chase ? marmonna-t-elle. 
Ses yeux restèrent fermés et elle soupira.
— Oui ?
— Je suis une sirène.
— Oui.
— Non. Je suis vraiment une sirène.
— Bien sûr que tu en es une.

Chapitre 23
La fumée âcre emplit les poumons de Chase, qui peinait à respirer. Où était-il ? Il toussait et agitait frénétiquement les bras. Mari était allongée à côté de lui, encore endormie. Avaient-ils oublié d’éteindre les bougies ? Non, il se souvenait de l'avoir fait avant qu'ils ne s'endorment. Mais qu'est-ce que c'était que ce bordel ?
— Mari ! Réveille-toi ! Je crois que le bar est en feu. Il la secoua. Allez, il faut qu'on sorte d'ici. Vite!
— Quoi ? 
Elle se redressa et commença à tousser.
— Prends ta robe. Il faut qu'on sorte. 
Il sauta du lit et chercha son jean dans l'obscurité, puis l'attrapa. La fumée n'avait pas envahi la chambre, mais quelque chose brûlait quelque part dans le bar. Il lança sa robe d’été à Mari, puis se glissa dans son jean et le ferma. Il n'avait pas de sous-vêtements, mais il s'en accommoderait. 
— Dépêche-toi. Mets ta robe.
Elle se débattit pour se libérer des couvertures, et il la retira de ses pieds. Elle fit glisser la robe d’été sur sa tête. 
— Oh mon Dieu ! Qu'est-ce qui s'est passé ?
— Je ne sais pas. 
La fumée remplit rapidement la pièce et s'infiltra dans ses poumons. Il toussa à nouveau et attrapa un tee-shirt sur le sol et le lança à Mari. 
— Mets ça sur ta bouche et ton nez. Il prit un autre tee-shirt et ramassa le collier de perles sur la table de nuit. Nous devons partir. Quel que soit l’endroit où le feu a démarré, il se propage. 
Il glissa le collier dans sa poche.
— Touche la porte. Regarde si elle est chaude. 
Elle parlait à travers le tee-shirt et écarta les volutes de fumée avec sa main.
Il traversa la pièce en titubant et posa ses paumes contre la porte en bois.
Elle est froide.
— C'est bon. Viens. 
Il l'attrapa et l'entraîna dans le couloir jusqu'au bar. Il se heurta au canapé et se fraya un chemin à travers l'espace dégagé jusqu'à la terrasse. Une lumière orange scintillait sur la terrasse, mais l'obscurité recouvrait toujours le ciel. Qu'est-ce que c'était que ce bordel ?
— Le feu ! 
Elle désigna le toit d’où des flammes rampaient d'un côté comme une crête sur la ligne de toit.
Merde ! Le tableau. L'un des rares souvenirs qu'il avait avec son passé lointain, à part le collier, était sur le point d'être brûlé et perdu à jamais. Le journal était chez sa mère, mais s'il ne sauvait pas le tableau, ce serait une perte pour l'histoire. 
— Je dois retourner à l'intérieur.
— Pourquoi faire ? demanda-t-elle en ouvrant de grands yeux ronds.  C'est dangereux ! Elle le tira vers les escaliers.
— Je dois récupérer le tableau de Christopher. Je reviens tout de suite. 
Il se couvrit la bouche et le nez avec son tee-shirt et se précipita à l'intérieur. 
La fumée ondulait et se courbait comme une créature sombre et bestiale, et Chase essuya ses larmes quand elle lui piqua les yeux. Il fit quelques pas. Le dessus du bar était en flammes, et les bouteilles d'alcool avaient commencé à éclater sous l'effet de la chaleur, alimentant encore plus le feu. Il ne parviendrait jamais à atteindre la peinture, qui était probablement déjà en feu de toute façon. Tout le mur du fond s'illumina de trainées de feu qui se propageaient jusqu'au plafond. Il chassa la fumée.
Il était trop tard.
Au moins, il avait le collier. Il tapota sa poche et sortit en courant, claquant la porte derrière lui. Il se pencha sur le pont, soulevant la tête et toussant.
Elle se précipita vers lui. 
— Tu vas bien ? 
Sa robe blanche avait des taches de suie sur le devant et ses pieds étaient nus.
Il acquiesça entre deux quintes de toux. Ses poumons piquaient comme s'il avait inhalé des morceaux de feu et sa bouche était sèche. Il s'essuya le visage avec son tee-shirt, puis le passa sur sa tête.
— Tu aurais pu être tué !
— Je devais essayer, dit-il. Il toussa et se pencha en avant, essayant d'inspirer une nouvelle bouffée d'air.
— Où est le tableau ?
— Parti en fumée.
— Oh, non. Elle se couvrit la bouche avec sa main. Je suis désolée !
Un grand fracas retentit, et il l'attrapa pour la tirer à lui. Une partie du toit s'effondra, presque au ralenti, et des dizaines de petites boules de feu s'élevèrent dans le ciel, tandis que des étincelles tombaient comme une pluie brûlante.
— Nous devons quitter ce pont. Il regarda la plage sombre. Il peut s'effondrer à tout moment et on ne sait pas si l'étage inférieur est en feu.
Elle leva les yeux vers lui, des yeux pleins de larmes. 
— Mon magasin. Je vais tout perdre.
— C'est un gros incendie. Mettons-nous à l'abri. Ton magasin peut être remplacé. Il la poussa vers les marches. Par ici. Il ne vit que l'obscurité en bas. Peut-être que le feu n'était pas encore arrivé jusque là. 
Ils dévalèrent les marches et s'engagèrent sur la promenade menant à la plage. Ils avaient presque atteint les escaliers de la plage lorsqu'il s'arrêta.
Merde. Merde. Merde.
— Viens, dit-elle. Ce n'est pas le moment d'avoir peur de l'océan. Nous devons nous éloigner du feu.
— Je vais courir et voir si je peux appeler les pompiers. J'ai laissé mon portable dans la chambre. Je doute que le service ait été rétabli de toute façon. 
La chaleur du brasier les envahit sous l'effet de la brise. Il devait se dépêcher, sinon il n'y aurait plus rien à sauver. Plus de bar, plus de boutique.
— Les pompiers sont-ils de retour sur l'île ? demanda-t-elle. Ils ne sont pas partis à cause de la tempête ?
— Peut-être qu'ils sont de retour maintenant. Le personnel d'urgence serait le premier à revenir. Descends sur la plage et attends-moi. Je dois y aller.
— Je veux venir avec toi. 
Elle se couvrit la bouche lorsqu'une grosse boule de feu s'éleva du toit dans un panache de chaleur orangée.
— Je peux aller plus vite tout seul. Attends-moi près de l'embarcadère. Ou ce qu'il en reste.
— Vas-y, alors ! Elle se dirigea vers les marches, puis revint en courant et le serra dans ses bras. Dépêche-toi !
Il se mit à courir le long du bâtiment. Si seulement l'électricité était rétablie, ou s'ils avaient un réseau cellulaire. Peut-être qu'il aurait pu joindre quelqu'un qui pourrait l'aider à temps. Il courut jusqu'aux abords du parking et se retourna.
Au moins la moitié du toit du bar était en flammes. L'adrénaline l'envahit. Il avait décidé de tout garder et maintenant il allait tout perdre. 
Baisé par la vie. Respiration profonde. Biceps, triceps... Un, deux, trois. Il expira et courut.
Il trébucha dans l'obscurité en se dirigeant vers la rue déserte. Il n'y avait aucun signe de vie. Cette extrémité de l'île était complètement vide. Les pompiers seraient-ils à la petite caserne ? Étaient-ils revenus sur l'île ? Et si... Non, il ne pouvait pas penser ainsi.
Il courut. Des pierres pointues lui coupaient les pieds, mais il continua. La gare était à moins de 400 mètres et il pouvait l'atteindre en quelques minutes. L'île était sombre. Pas de lumières, pas de voitures, rien. Un paysage vide de maisons abandonnées et de fenêtres brisées. Quelle ironie que son bar soit la seule chose éclairée.
Il fit une pause pour se repérer. Le magasin de glaces. Il y était presque. Il s'arrêta. Comment le bar avait-il pris feu ? Et quelles étaient les chances que cela se produise ce soir ? Il avait éteint les bougies. Il se souvenait l'avoir fait.
Putain de merde. Il y avait quelque chose qui clochait. 
Inna.
La colère monta, remplaçant la brûlure acide de la peur. Bien sûr qu'Inna avait mis le feu. C'était le genre de bassesses qu'il ferait. Il ne se souciait pas de Mari.
Oh, mon Dieu. Mari. Il l'avait laissée seule sur la plage.
Avec Inna.
Au diable le sauvetage du bar, il devait retourner à la plage. Il courut.



Chapitre 24
— Lâche-moi, dit Mari, mais Inna lui tenait fermement le bras. Tu me fais mal. 
Elle donna un coup de pied dans le sable, espérant l’atteindre au visage, mais il ne lâcha pas prise.
— Si tu restais tranquille, tu n’aurais pas mal. Il lui tint l'autre bras et souffla sur son visage. Calme-toi.
Elle souffla, puis s'immobilisa. Qu'il soit maudit. Il savait qu'elle ne pouvait pas le battre physiquement, et c’était un porc d'utiliser sa force contre elle. Elle lui lança un regard noir. Même avec les teintes corail de l'aube, Inna avait l'air effrayant et méchant, son visage d'un rose-orange maladif et ses sourcils froncés.
— Gentille fille ! C'est mieux. Maintenant, assieds-toi. Il la poussa sur le sable et s'accroupit au-dessus d'elle. Ne te méprends pas, si tu t'enfuis, je te poursuivrai. Et je t'attraperai. Tu ne veux pas ça.
— Je te déteste.
Il rit. 
— Cela n'a pas d'importance. Tu porteras mes enfants et tu seras assise à mes côtés. Je me fiche de ce que tu ressens pour moi. Il repoussa sa longue tresse sur son épaule. J'obtiendrai ce que je veux, et si tu es intelligente, tu te tairas et tu essaieras d'en profiter.
Elle remonta ses genoux et les entoura de ses bras, serrant aussi fort qu'elle le pouvait. 
— Tu es un monstre.
Il regarda l'océan puis se tourna vers elle. 
— Je ne suis pas plus monstrueux que toi. Tu as couché avec quelqu'un alors que tu étais fiancée à quelqu'un d'autre. Seul un monstre ferait cela.
— Je l'aime. Elle renifla. Je l'aimerai toujours.
— Je sais. Ça me rend malade. Il cracha par terre. Chase aurait dû mourir dans cet incendie.
De la glace traversa sa poitrine et ses bras jusqu'au bout de ses doigts alors que la prise de conscience s'installait dans ses tripes. 
— Tu as mis le feu ?
Inna sourit.
— Nous aurions pu mourir ! 
Cette brute n'avait-elle pas de sentiments ? Pas d'empathie ? Elle recula dans le sable, essayant de mettre un peu de distance entre eux. Une rafale de vent la frappa au visage.
Il se rapprocha. 
— J'avais espéré que Chase mourrait. Il n'a été qu'une source de problèmes. Tu aurais été un dommage collatéral si je n'avais pas pu te sauver. Je rentrais dans le bar quand je vous ai vus, Chase et toi, sortir de la chambre en titubant. Sa chambre.
— Lui et moi finirons ensemble. Je ne me marierai jamais avec toi. Attends que ma mère apprenne que tu as essayé de me tuer.
— Je n'ai pas peur de ta mère. Elle me doit quelque chose et elle le sait. Pourquoi crois-tu qu'elle t'oblige à m'épouser ? 
Il ricana.
Salaud. 
— De quoi parles-tu ?
Il se frotta le menton puis la regarda. 
— Disons simplement que ton père a fait un pari et qu'il a perdu. Et ta mère tient sa part du marché, comme il se doit. Oh, tu m'épouseras bel et bien, et tu prieras que ce soit tout ce que j'exige en termes de remboursement.
Elle se leva péniblement. Le sable mouillé s'accrochait à elle et elle essuya l’arrière de sa robe en essayant de contrôler sa colère grandissante. Inna n'allait pas tout gâcher avec Chase. Peu importe ce que sa mère lui avait promis, ou ce que son père lui devait. Il ne gagnerait pas.
Elle le poussa. Il roula sur le dos dans le sable en riant.
— J'en ai fini avec toi. Des larmes coulaient sur son visage. Regarde ça. Elle désigna le bar. Des flammes jaillissaient du toit, illuminant la moitié de la plage. Mon magasin est totalement foutu. Et le bar. Chase et Luke ont travaillé tellement dur. Et tu en rigoles. Tu es un lâche et un salaud et je n'ai jamais autant détesté quelqu'un comme je te déteste. 
Elle essuya ses larmes. 
Était-ce la fin ?
Il balaya le sable dans son dos. 
— J'aurai pu envisager de laisser Chase partir si tu me l'avais demandé gentiment. Il secoua la tête. Mais plus maintenant que je sais que tu l'aimes. Il doit mourir.
— Je m'en vais. Elle se dirigea vers la jetée. Les couleurs de l'aube traversaient le ciel comme des vagues. Le soleil ne tarderait pas à se lever. Ne me suis pas.
— Tu n’iras nulle part. Reviens ici.
Elle l'ignora et continua à marcher, donnant des coups de pied dans le sable en signe de défi à chaque pas. Elle devait se débarrasser de lui avant que Chase ne revienne.
— J'ai dit “stop”. Ou je te tue tout de suite.
Sa voix grondait sur la plage.
— Vas-y, dit-elle en serrant les dents. Arrête les menaces et fais-le. 
Elle l'entendit s'approcher, puis sentit ses mains épaisses tirer sur ses épaules.
— Pourquoi t'obstines-tu ? 
Il la fixa dans les yeux, elle fronça les sourcils et se tortilla pour s'échapper.
Il lui attrapa les cheveux et tira fort, la forçant à le regarder. 
— Si tu ne fais pas exactement ce que je te dis, je vais torturer et tuer Chase sous tes yeux. Je ne sais pas pourquoi je me sens charitable, mais si tu veux qu'il ait une chance de vivre après ce gâchis, tu ferais mieux de m'écouter. C'est ta seule chance de le sauver.
— Qu'est-ce que tu veux ? Les larmes de douleur lui piquaient les yeux et elle grimaça. Comment puis-je sauver Chase ?
— C'est mieux. Il relâcha sa prise sur ses cheveux. D'abord, ne t’enfuis pas. Et écoute.
Une vague fraîche glissa sur ses pieds et sa queue palpita. Elle pouvait se transformer en un clin d'œil et nager loin d'Inna avant qu'il n'ait eu le temps de réfléchir. Mais non, il s'en prendrait à Chase et le tuerait. Elle remua les orteils dans le sable mouillé. 
— Qu'est-ce que tu veux ? répéta-t-elle.
Il recula d'un pas et elle croisa les bras.
— Je vais épargner Chase...
Elle reprit son souffle.
— Si tu m'épouses. Volontairement.
— Très bien.
— Très bien ? Pourquoi cèdes-tu si facilement ? Il plissa les yeux. Pas d'entourloupe. Tu dois m'épouser et vivre comme ma femme de ton plein gré. Plus de conneries. Tu as compris ?
— J'ai compris. Elle ravala la boule dans sa gorge. Je vais le faire. 
Elle devait sauver Chase, quoi qu'il arrive.
— Et tu dois lui dire que tu ne l'aimes pas, que tu ne l'as jamais aimé. Il sourit. Qu'il n'était qu'une dernière aventure avant notre mariage. Ensuite, tu dois le convaincre de partir, d'acheter sa ferme, ses vaches ou n'importe quoi d'autre. Et de ne jamais revenir sur l'île, de ne jamais te contacter. Sinon...
Elle porta la main à sa bouche. Les larmes coulaient librement à présent. 
— C'est cruel, même venant de toi. 
Elle se tira les cheveux. 
— Je ne suis pas cruel, j'essaie d'obtenir ce que je veux. Ce que je mérite. Tu as été cruelle avec moi. Tu m'as humilié, et tu passeras le reste de ta vie à te faire pardonner. Il la rapprocha de lui. Embrasse-moi.
Elle ferma la bouche et secoua la tête.
J'ai dit : 
— Embrasse-moi !
Il l’embrassa avec une force qui la meurtrit, et elle cria. Il la repoussa. 
— Tu apprendras à obéir. Et tu as intérêt à apprendre vite. Maintenant, écoute-moi, ou je tuerai Chase aujourd'hui.
Elle leva les yeux vers lui, consciente qu'il devait voir la terreur dans ses yeux. 
— D'accord, murmura-t-elle. Je t'écoute. Je ferai ce que tu dis.
— C'est mieux. Il croisa les bras et fit les cent pas. Chase sera bientôt de retour. Je me cacherai dans les dunes, je veux t'entendre lui briser le cœur. Assure-toi que je puisse le faire.
Elle se tordit les doigts et acquiesça. Que penserait Chase ? Il serait blessé et en colère. Il serait anéanti par la déception qu'elle lui avait fait subir.
— S'il y a la moindre ruse, poursuit-il, je vous tuerai tous les deux. Je n’accorderai plus de chance.
Elle sanglota. Que pouvait-elle faire ? Rien dans sa vie ne l'avait préparée à une telle méchanceté et à une telle cruauté. Cela n’arrivait qu’aux autres. Elle voulait juste vivre et aimer.
— Une fois qu'il sera parti, toi et moi rentrerons à la maison et nous dirons à ta mère que tu es prête pour le mariage. Et ce cauchemar sera terminé. Inna tendit la main pour toucher son visage, mais Mari s'écarta d'un coup sec. Plus de sorties sur la terre ferme, plus de magasin, plus de choses humaines stupides. Tu comprends ?
Elle se pinça les lèvres. 
— Oui.
— Préparons-nous. 
Il se dirigea vers les dunes et elle le regarda s'éloigner, le bar s'embrasant dans le crépuscule du matin. Les flammes léchaient le ciel d'avant l'aube et la chaleur irradiait de la structure. Il ne resterait plus rien après qu'elle ait dit à Chase qu'elle ne l'aimait pas.
Rien.
Rien ne lui rappellerait le temps passé à l'aimer.
Chapitre 25
Chase trottina sur le dernier tronçon de la route, ses jambes brûlant sous l'effort. Il devait rejoindre Mari. 
Inna l'avait peut-être déjà attrapé. Il courut.
Il voyait plus le feu que son bar, et il savait que c'était fini. Une perte totale, c'était sûr. Il y réfléchirait plus tard. Pour l'instant, il devait rejoindre Mari. Il coupa par l'accès à la plage à côté de son bar et descendit la promenade jusqu'aux escaliers. 
Le ciel était rose et orange, mais pas aussi vibrant que les flammes derrière lui. L'eau clapotait sur le rivage et il s'arrêta devant l'escalier qui descendait sur le sable. Elle avait déblayé les marches à la pelle ce matin-même et elles menaient directement à la plage de sable.
Près de l'eau. Sa respiration était saccadée. Un, deux, trois...
Il regarda le sable. Où était-elle ? Il l'aperçut, accroupie dans le sable, près de ce qui restait de la jetée. Était-elle blessée ?
— Mari..., appela-t-il. 
Aucune réponse. Il fit un pas en descendant l'escalier, plus près du sable. Ses jambes flageolaient et son estomac se transformait en gelée. Il pouvait le faire. Il devait le faire. Il l'observa tout en essayant de réguler sa respiration.
La pointe de l'arc solaire s'était élevée au-dessus de l'horizon dans un éclair de lumière, dispersant des dagues de clarté sur le sable.
Elle ne bougea pas.
Il fit quelques pas de plus vers le sable. Il respira profondément. Plus que deux, et il serait sur la plage, près de l'eau. Son cœur battait la chamade. Elle se tenait debout, dos à lui. Dans la nouvelle lumière du soleil, il vit son corps tressaillir et se contracter. Elle pleurait. Il se retourna vers le bar enflammé, qui n'était plus qu'une coquille flamboyante.
Il était temps de choisir l'avenir. Mari. Elle avait besoin de lui. Il fit les deux derniers pas, les yeux fermés. Lorsque ses pieds nus touchèrent le sable frais, il bascula en avant et atterrit sur les genoux.
Tremblant, il ouvrit les yeux. Environ un quart du disque solaire dépassait de l'horizon et le ciel s'embrasait de pigments. Les couleurs se reflétaient sur la surface de l'océan, créant l'illusion d'un paysage changeant. Il devait arriver jusqu'à elle. Ignorer l'océan immense devant lui. C'était de l'eau, rien de plus. Il lui avait donné du pouvoir sur lui et il était temps de reprendre ce pouvoir.
Il se leva, s'essuya les mains et voulut que ses pieds se déplacent. Pas à pas, il se rapprocha. Un goéland passa au-dessus de lui en criant, le faisant sursauter. Il reprit son souffle, puis se rapprocha des ruines de la jetée où elle se tenait. Ils repartiraient à zéro. Il avait une assurance pour le bar et il pourrait reconstruire. Elle pourrait avoir une boutique plus grande et ils pourraient partager un appartement. Les choses n'étaient pas aussi graves qu’elles le paraissaient. Pas vrai ?
Elle était en vie et c'est tout ce qui comptait.
Il se ravisa. Il n'avait passé que quelques jours avec elle, et il avait l'intention de partager sa vie avec elle. Quoi qu'il se soit passé, quelle que soit la découverte qu'il ait faite, il en était heureux. Il fit quelques pas de plus vers l'eau, le sable frais enveloppant ses pieds. Mari et lui étaient faits l'un pour l'autre. Ils pouvaient tout surmonter.
— Mari, appela-t-il encore.
Elle se retourna, et il vit la souffrance sur son visage. Le soleil, à moitié levé et brillant, rayonnait derrière sa tête comme un halo orange, soulignant les contours de ses cheveux d'un relief éclatant.
Il pouvait arranger les choses, et alors sa belle Mari serait souriante, et non pas triste. Il lui tendit les bras et elle s'avança vers lui, d'un pas traînant. Qu'est-ce qui n’allait pas chez elle ? Elle lui fit signe de la suivre et se rapprocha des dunes, loin de l'eau.
Il la suivit, même si le fait d'avoir la mer dans le dos n'était pas réconfortant. Leurs ombres s'étendaient sur la plage tandis qu'ils marchaient en silence. Elle s'arrêta et se tourna vers lui, les larmes coulant sur ses joues et ses yeux vides.
— Qu'est-ce qui ne va pas ? murmura-t-il. Ça va aller. Nous pouvons reconstruire...
— Laisse-moi parler. 
Sa bouche bougeait à peine lorsqu'elle parla. Que s'était-il passé pendant son absence ?
Il balaya la plage du regard, à la recherche d'Inna. Aucun signe de ce connard. Il se frotta les mains. 
— Qu'est-ce qu'il y a ? 
La brise de l'océan soulevait sa robe d’été et l'envoyait battre contre sa cuisse, et il fit tout son possible pour ne pas tendre la main vers elle.
— Ce n'est pas facile. Elle scruta l'océan pendant quelques secondes, et il attendit qu'elle continue. Tu dois quitter l'île, Chase. Pour de bon. Il n'y a plus rien ici pour toi.
— Je veux que tu sois avec moi.
— Tu dois partir sans moi. Le bar n'existe plus. Déménage dans l'ouest comme tu l'avais prévu. Oublie-moi. Oublie-nous. Oublie tout ce qui s'est passé.
— Pourquoi ? Il se dirigea vers elle, mais elle baissa la tête et l'évita. C'est de la folie ! Je veux être avec toi, et je pensais que tu voulais être avec moi.
— C'est pour le mieux. Pars, et ne te retourne jamais. Promets-le-moi.  
Son expression l’implorait.
— Non. Il donna un coup de pied dans le sable. Je ne te perdrai pas. Pas après tout ce que nous avons vécu.
Elle le regarda dans les yeux et il y vit une profonde tristesse. 
— Pars, Chase. S'il te plaît.
— Viens avec moi, alors. Nous prendrons un nouveau départ ailleurs. Je suis désolé que ton magasin ait disparu. Mais nous pouvons reconstruire, quelque part. Tant que je serai avec toi, tout ira bien.
— Non, nous ne pouvons pas être ensemble. Plus jamais. Je suis désolée.
— Qu'est-ce qui a changé ? Je pensais que nous avions quelque chose de spécial. Je pensais que nous avions une chance de faire en sorte que ça marche. Toi et moi. Je t'aime.
Elle s'essuya les yeux et regarda dans le vide, tout son corps tremblant. 
— Je ne t'aime pas, Chase. Le temps que nous avons passé ensemble ne signifiait rien. C'était une aventure. S'il te plaît, va-t'en.
— Bon sang ! Il se tint la tête alors que le monde se refermait sur lui. Je ne te crois pas.
— C'est vrai pourtant. Je voulais une aventure, rien de plus.
Tout ce qu’ils avaient vécu n'était pas que dans sa tête et il le savait. Elle tenait à lui. Ils avaient quelque chose de spécial. 
— Non. Je t'ai senti sous moi, la façon dont ton corps a réagi. Ce n'était pas du sexe, Mari. C'était de l'amour.
— Je vais épouser Inna, dit-elle. S'il te plaît, ne rends pas les choses plus difficiles qu'elles ne le sont déjà.
L'obscurité, malgré le soleil qui se levait sur la mer, s'était abattue sur lui et l'engloutit. Il lutta pour respirer, haletant pour reprendre son souffle. Un, deux... Il fléchit ses muscles. Triceps. Biceps... Les ténèbres ne gagneraient pas. Il se battrait, se battrait pour elle. Mais pas aujourd'hui. Si elle voulait qu'il disparaisse, qu'il en soit ainsi.
Pour l'instant.
Elle s'approcha de lui, toucha son bras et son tatouage le brûla comme si elle l'avait touché avec une torche. Il s'éloigna. 
— Je pensais que nous étions plus que ça, dit-il. Mais si tu veux que je parte, je le ferai. Mais je t'attendrai. Tu comprendras que nous sommes faits l'un pour l'autre.
Il se tourna vers l'escalier, puis jeta un dernier coup d'œil vers elle. Elle se détourna de lui, et le grand soleil assis sur le bord de l'horizon, projeta l’ombre de Mari jusqu'à l'endroit où il se tenait. Il tendit la main pour la toucher et ne fit qu'attraper de l'air. Il donna un coup de pied dans le sable et s'éloigna.
Chapitre 26
Le rire d'Inna retentit à travers l'herbe des dunes. Mari refusa de se retourner. La douleur qu'elle avait causée à Chase lui faisait mal à la poitrine. Elle cracha sur le lever du soleil. Elle n'en profiterait plus jamais. Mais au moins, il était à l'abri d'Inna maintenant. Il pouvait trouver quelqu'un d'autre à aimer et à chérir. Elle tiendrait son marché avec Inna et deviendrait sa femme.
Un long hurlement retentit derrière elle et elle se retourna pour voir Inna au-dessus de Chase dans le sable. Qu'est-ce que c'était que ce bordel ? Chase n'avait pas atteint les escaliers. Les hommes se battaient à coups de poing et elle courut vers eux.
— Inna, cria-t-elle. Laisse-le tranquille ! 
Elle serra les poings. Quelle stupidité de croire qu'Inna ne profiterait pas de l'occasion pour tuer Chase alors qu'il était sans défense sur la plage ? Quoi que fut sa promesse, pourquoi lui faisait-elle confiance ? Il avait voulu voir le cœur de Chase brisé, puis le tuer.
La prise de conscience lui déchira le cœur.
Les deux hommes roulaient dans le sable, se donnant des coups de poing dès qu'ils en avaient l'occasion. Chase grogna lorsqu'Inna le bloqua au niveau de la tête.
— Arrête, Inna ! Tu as promis de ne pas lui faire de mal. Tu as promis !
— Et tu m'as cru ? Inna resserra son emprise et Chase lutta pour se libérer. Je pensais que tu étais plus intelligente que ça. 
Il renforça sa prise et étrangla Chase.
Chase essaya d'écarter les mains d'Inna. Inna s’accrocha et Chase toussota.
— Espèce de salaud ! 
Elle sauta sur le dos d'Inna qui la repoussa sans difficulté.
— Tu peux le regarder mourir. Il serra plus fort le cou de Chase. Et je tiendrai bon jusqu'à ce que je sente son dernier souffle.
— Non, oh non ! Elle tira sur les bras d'Inna. Chase était devenu inerte et sa bouche était entrouverte. Lâche-le ! cria-t-elle. 
Oh mon Dieu, c'était la fin.
— Pas avant qu'il ne soit mort, grogna Inna. 
Sa queue de cheval se balançait sous l'effet de son effort.
Le bruit des vagues se fit entendre ; Inna regarda l'eau et ses yeux s'écarquillèrent. Mari se retourna pour voir ce qu'il regardait.
— Maman ! hurla-t-elle en se levant d'un bond et en courant vers l'eau. Arrête-le ! Il va tuer Chase. S'il te plaît, arrête-le !
Sa mère sortit de l'eau, encadrée par des gardes.
— Dépêche-toi ! supplia Mari.
— Inna, la voix de sa mère résonna sur le sable, autoritaire et ferme. Laisse partir l'humain.
— Non, dit Inna. Je mérite de voir sa mort. Elle m'est due.
— Maman !
Sa mère leva la main et désigna Inna. 
— Arrêtez-le.
Inna laissa Chase tomber au sol. 
— Vous n’oserez pas, dit-il.
— Ne me teste pas ! 
Les gardes séparèrent les deux hommes et Mari se précipita vers Chase. 
— Il va s'en sortir ?
— On dirait qu'il s'est évanoui, dit le garde. Il bouge. Donnez-lui quelques minutes.
— Vous me devez de l’argent, dit Inna. Comment osez-vous m'arrêter ?
— Je ne te dois plus rien. Mon équipe a fait des recherches sur ce soi-disant pari. C'est un mensonge.
— Quoi ? 
Mari se tourna vers sa mère. La femme nue se tenait debout, ses cheveux d'un brun profond lui arrivaient aux chevilles. 
Inna se débattit et les gardes le poussèrent au sol, la tête la première.
— Oui, ma fille. Mes sentinelles m'ont parlé de l'incendie du bar et je venais voir si tu avais besoin d'aide. On dirait que c'est le cas.
— Tu m'espionnes ? 
Mari serra la mâchoire. Elle aurait dû s'y attendre.
— Je n'ai pas eu de tes nouvelles depuis la tempête. J'ai envoyé des sentinelles pour prendre de tes nouvelles. C'était une bonne chose. On dirait que tu as fait des ravages dans le monde des humains.
— C'est Inna, pas moi
— Je pense qu'il est temps que tu rentres à la maison. 
Sa mère lui tendit la main.
Mari secoua la tête.
— Je t’ai dit qu'elle voulait que tu rentres à la maison, murmura Inna.
— Non. Mari caressa le visage de Chase. Ma maison est ici maintenant. Je dois prendre soin de Chase.
— Tu avais besoin de mon aide concernant celui-ci, dit sa mère en désignant Inna. 
— Inna a mis le feu au bar. Mari pointa son menton. Il voulait nous tuer, Chase et moi.
— Menteuse, hurla Inna. 
Il se leva d'un bond et se dirigea vers elle, mais les gardes le retinrent.
— Ne manqua pas de respect à ma fille. Ma patience en ce qui te concerne est... épuisée.
— Elle doit être à moi. Je revendique ce droit.
— Non, jamais. Mari berça la tête de Chase sur ses genoux. Inna a assassiné des gens et s'en est tiré au nom de la vengeance. Il pense que Chase est responsable de la mort de son arrière-arrière-grand-mère.
— Amelia ? demanda sa mère. Je pensais qu'il avait laissé tomber cette histoire ?
Le soleil s'était mis à briller et Mari se protégea les yeux. L'odeur du bar en train de brûler s'était répandue sur la plage et de légères traînées de fumée lui piquaient les yeux. C'était maintenant ou jamais.
— Amelia n'a pas été assassinée.
— Qu'est-ce qui s'est passé ?
 — Elle voulait être avec le corsaire, Christopher, mais ils ont dû simuler son enlèvement pour qu'elle puisse être avec lui. Ils ont eu un fils. Chase est son descendant.
Chase remua et Mari passa sa main sur son visage. 
— Qu'est-ce qui se passe ? murmura-t-il avant de se redresser en toussant. Son nez était un peu tordu et des gouttes de sang avaient éclaboussé sa chemise.
— Je parle à ma mère d'Amelia et de Christopher. Je lui dis la vérité.
— Quoi ? 
Il se frotta le visage et gémit.
—  Foutaises ! lâcha Inna qui se renfrognait et les gardes lui tinrent les bras alors qu'il luttait contre eux.
— Non. Chase est un descendant du fils d'Amelia. Il est à moitié triton.
— Hein ? Chase se frotta la tête. 
— Tu es le descendant d'Amelia. Demande à ma mère, la reine. Elle le confirmera.
Chase dévisagea la femme. 
— Ce ne sont pas exactement les circonstances dans lesquelles je voulais rencontrer ta mère... Humm, pourquoi est-elle nue ?
— Oh, Chase, je t'aime. Elle l'embrassa sur le front, puis se tourna vers sa mère. Inna tue la famille de Chase depuis des années. Son frère Luke...
— Je vais le tuer ! Chase se leva d'un bond, puis retomba sur le sable. Tu savais que mon frère avait été tué et tu ne me l'as pas dit ?
Mari acquiesça. 
— Tu ne m'aurais pas cru à l'époque. Tu te souviens quand je t'ai dit que j'étais une sirène ? Eh bien…, dit-elle en faisant un geste de la main pour indiquer tous les gens qui l’entouraient, nous sommes tous des habitants des mers.
—  Euh, euh. Chase marqua une pause. Je vois. Je me suis vraiment cogné la tête, n'est-ce pas ? La prochaine chose que tu me diras, c'est que tu peux parler aux goélands et qu'ils te répondent.
— Non, je ne peux pas parler aux oiseaux, dit Mari en passant sa main dans les cheveux de Chase. Cette partie n'est pas vraie. Les sirènes ne peuvent pas parler aux oiseaux, pas plus que les humains.
Chase marqua de nouveau une pause. 
— Alors, toutes les histoires que j'ai entendues sur Christopher et Amelia...
— … sont vraies. Mari lui pressa l'épaule. Je sais que ça fait beaucoup à assimiler. Mais Amelia était une sirène. Et Christopher l'aimait suffisamment pour tout sacrifier pour elle.
Chase se prit la tête dans les mains. 
— Si Luke était là pour entendre tout ça, il penserait que c'est la chose la plus cool de tous les temps. Ou la plus folle.
—  Sûrement.
— Inna a tué ses propres parents éloignés ? demanda sa mère. C'est vrai ?
— Oui, dit Mari. Des parents éloignés, mais tout de même liés. Il les a assassinés de sang-froid.
— C'est complètement fou. Chase se frotta le visage. Tu es en train de me dire que j'ai un lien de parenté avec ce calmar géant là-bas ? 
Il pointa du doigt la direction d'Inna.
Inna poussa, essayant de se libérer.
— Oui, et maintenant qu'Inna sait que tu es de sa famille, il va mettre fin à son plan de vengeance, dit Mari. Tout va bien se passer.
— Si tu m'avais dit tout cela il y a une semaine, je ne t'aurais jamais cru.
— C'est seulement parce que vous êtes en partie un habitant de la mer que vous acceptez si facilement cette nouvelle. La reine baissa la voix. Je suis heureuse de vous accueillir dans votre famille marine. Mari, tu peux lui expliquer ce que tout cela signifie ?
Mari acquiesça. 
— C'est des conneries, cracha Inna. Tu crois que je ne savais pas que Chase était de ma famille ? Bien sûr que je le savais. J'étais là pour le sport — jusqu'à ce que tu tombes amoureuse de lui. Alors, c'est devenu personnel.
Mari déglutit difficilement. 
— Tu craignais que lui ou l'un de ses parents ne prenne la tête de la tribu, puisqu'ils sont de la lignée directe, et tu es...
— Non, dit Chase en rigolant.
Inna grogna.
— Amelia est partie de son plein gré avec le pirate ? demanda sa mère. Elle n'a pas été kidnappée. Tu dois te rendre compte que c'est loin de l'histoire qu'on nous a racontée.
— Ils sont tombés amoureux.
— C'est assez tiré par les cheveux. 
La mère de Mari posa ses mains sur les hanches.
— Et être une sirène ne l'est pas ? Chase leva les yeux. 
— Au moins, l'histoire qu'on t'a racontée est vraie, sourit la mère de Mari. 
— Je pense que nous avons tous les deux beaucoup à apprendre.
— C'est quoi ce tatouage sur ton bras ? indiqua-t-elle.
— Un tentacule. Il est apparu juste après la mort de mon frère. Je ne sais pas comment je l'ai eu.
— Pas celui-là, dit-elle. Celui-là.
Mari se pencha pour voir. Une petite sirène nageait près du tentacule, une sirène aux longs cheveux pâles, tenant une étoile de mer rose.
— Je… je… ne sais pas d'où ça vient. A moins qu'il n'y ait un tatoueur fantôme sur l'île, je jure que je ne sais pas d'où viennent ces tatouages.
Mari sourit.
— Tu le sais, n'est-ce pas, Mari ? Tu connais la signification de ce tatouage. 
Sa mère se tourna vers elle. 
Mari rabattit le bord de sa robe d’été. Son étoile de mer rose avait disparu. Chase regarda le bord de son sein, puis son bras où la petite sirène tenait l'étoile de mer rose.
— Comment ? balbutia-t-il. Cela n'a aucun sens.
Inna renifla mais ne bougea pas.
Mari haussa les épaules. 
— Je ne sais pas comment, mais je sais que cela signifie que nous sommes destinés à être ensemble. C'est un truc de sirène.
— J'aurai pu te dire que nous étions faits l'un pour l'autre, sans tatouage. 
Chase sourit et ouvrit les bras. Elle se pencha vers lui, savourant la chaleur et la sécurité de son étreinte. Elle ferma les yeux. Mon Dieu, elle était épuisée.
— Eh bien, c'est une preuve suffisante pour moi, déclara sa mère. Et Inna ? Tu vas m'écouter ou tu ne vas pas apprécier ce qui arrive. Les grottes du donjon n'ont pas eu besoin d'être utilisées depuis longtemps, mais elles sont toujours disponibles si tu fais un pas de travers. Je te surveillerai. Elle fit signe aux gardes. Laissez-le partir.
— Je n’en ai pas fini, dit Inna.
— Je pense que si. Ou alors, ce sera la fin pour toi.
Inna se dirigea vers les bas-fonds. Alors qu'il s'enfonçait dans l'océan, il se transforma en une bête sombre à tentacules et s'enfonça dans les eaux plus profondes.
Chase se leva d'un bond. 
— Il... Chase fit les cent pas. Il a tué mon frère. Je vais le tuer, lui couper tous les tentacules et les donner à manger aux requins. Je vais...
— Laisse tomber, Chase. Mari passa ses bras autour de sa taille et appuya sa tête contre son dos. C'est ton cousin, mais nous ne le reverrons jamais. Nous devons aller de l'avant maintenant, ne pas regarder en arrière.
— Je vais poster des gardes près de la plage, dit sa mère. 
— Merci, dit Mari.
— Comment savons-nous qu'il ne reviendra pas ? Chase regarda l'océan calme. Il est là, dehors. Il attend.
— J'ai quelques astuces, dit la mère de Mari. Jusqu'à ce que je puisse les mettre en œuvre, tu auras des sentinelles qui veilleront sur toi et sur ta maison. Inna ne t'embêtera plus.
— Merci. 
Chase respira profondément.
La reine se protégea les yeux et regarda le bar, maintenant réduit en un tas frémissant et fumant. 
— On dirait que vous avez tout perdu, dit-elle. Qu’allez-vous faire maintenant ?
Mari serra Chase dans ses bras.
— Reconstruire, dit-il. Dès que possible. 
Il retira les mains de Mari de sa taille et se tourna vers elle. Il sortit le collier de perles de sa poche. 
— Le collier d'Amelia... murmura la reine.
— Chase ? Mari se couvrit la bouche.
— C'est pour toi. Il t’a toujours été destiné. Je t'ai dit que tu étais ma sirène. Je t'aime.
— Je t'aime aussi.
Il lui passa le collier autour du cou et elle releva ses cheveux pour qu'il puisse l'attacher.
Elle sentit l'énergie du collier couler en elle, prit une profonde inspiration et regarda la mer calme. La tempête et tous ses ravages avaient disparus. Il n'y avait que des cieux ensoleillés à perte de vue. Et même si la mer contenait des ténèbres, la terre en contenait aussi. Ensemble, Chase et elle pourraient affronter tout ce qui se présenterait à eux.
— J'ai besoin d'une dernière chose, dit Chase. Et alors tout sera parfait.
Elle se tourna vers lui. 
— Tout ce que tu veux.
—  Des cours de natation. J'ai un peu peur de l'eau, et quel genre de triton cela fait-il de moi ?
Elle se mit à rire, mais il l’embrassa à pleine bouche.


FIN

À PROPOS DE L'AUTEUR 
Kerry Adrienne, autrice de best-sellers USA Today, aime l'histoire, la science, la musique et l'art. Elle est la mère de plus de chats que d'enfants et elle aime la musique live, les voyages et rester debout toute la nuit pour essayer de compter les étoiles. Elle écrit des romans d'amour (paranormal, m/m, historique, voyage dans le temps, etc.), de la science-fiction et de la fantasy. En plus d'écrire des livres, elle est également enseignante à l'université, artiste, costumière d'anime/manga et d'histoire, rédactrice, et mauvaise joueuse de guitare.

Pour en savoir plus sur Kerry Adrienne, cliquez ici :
Site web : http://kerryadrienne.com/
Facebook : https://www.facebook.com/authorkerryadrienne
Twitter : @kerryadrienne
Instagram : @kerryadrienne
Vous pouvez vous inscrire à sa lettre d'information en cliquant ici :
https://www.subscribepage.com/kerryadrienne
Des concours, des trucs amusants et des nouvelles ! (et des chats ! Beaucoup de chats !)


ÉGALEMENT PAR KERRY ADRIENNE
    • titres non contractuels

Série Monsters of Paris (bientôt disponible)

L'orbe d'Oriste :
Le jeu du corbeau 
Dragon Myst (bientôt)
Dragon Storm (bientôt)
Dragon Ember (bientôt disponible)
 
La guerre des métamorphes :
Réveiller l'ours
À la poursuite de l'ours
Apprivoiser le lion
Réclamer sa lionne

DSD (avec Lia Davis) :
Dragon sous couverture
La neige sous couverture
Capitaine Undercover (bientôt disponible)

Série All Mine :
Sénateur, Mine
Druide, mine
Le pharaon, le mien
All Mine : Collection 1Night Stand

Gallant Gentleman's Guild (G3) :
La touche de l'artiste
Le désir du sculpteur

Black Hills Wolves Series (monde partagé, Decadent Publishing) :
Le loup et le papillon

Standalones :
La belle
Double éclipse
Auld Lang Syne
Régulateur de vitesse
Le gardien de l'auberge Blackbird
Sauver son loup
Ghost in a Bottle (avec Lia Davis)
Premier contact (avec Lia Davis)

Anthologies :
Les auteurs m/m de Beefcake (Artemis Wolffe)
L'abandon inconditionnel
Boîte de 1Night Stands : 17 nuits étincelantes
Spring Fever : Les métamorphes amoureux
Come Undone : Histoires d'amour inspirées par la musique de Duran Duran
Wicked : Romance érotique paranormale Vol 3
Légendes malfaisantes
Starstruck Holidays : Une anthologie de romance de vacances MM Sci-Fi
Mated : Une anthologie de romance paranormale pour métamorphes
Scorched : Treize Dragon Shifter Paranormal Romance Standalones (en anglais)