J'adore cette chanson. La ligne de basse est à couper le souffle. C'est comme de l'héroïne, ou du moins ce que j'imagine être la sensation de l'opiacé quand il coule dans nos veines à un million de décibels.
Carlos D liquéfie mes entrailles sur ce morceau, me grogne dessus en faisant claquer ses cordes, et menace de me manger tout cru.
Un classique d’Interpol, mec. Une putain d'héroïne auditive, ce groupe.
La musique, c'est ma vie.
C'est la couverture que j'enroule autour de moi quand les ténèbres descendent. C'est le bouclier que je brandis lorsque mes ennemis sont à ma porte. C'est mon rire et mes larmes, ma plus grande joie et l'expression absolue de ma douleur.
La musique est mon seul et unique amour. C'est pourquoi mon travail est si important pour moi. C'est la seule chose qui m'ait jamais vraiment appartenu, et je n'y renoncerai pour rien au monde. Pour personne.
Ce qui veut dire que Garrett et moi, c'est fini. Enfin.
Lorsque j'ai quitté son appartement ce soir pour me rendre au travail, il ne m'a pas dit au revoir. Moi non plus. Après la conversation que nous avions eu sur l'avenir, notre avenir ou l'absence d'avenir, les adieux semblaient superflus. Quand quelqu’un vous dit qu'il a tout eu et tout fait, et qu'il ne ressent pas le besoin d'en avoir plus alors que vous cherchez toujours tout ce que la vie peut vous offrir, que reste-t-il à dire ?
« Nous voulons des choses différentes, Frankie », avait-il dit, et cela n'avait pas été une surprise.
J'étais une passade pour Garrett. Au fond de moi, je l'avais toujours su. C'est le premier type avec qui j'ai vraiment sympathisé quand j'ai quitté Glasgow pour Philadelphie. Nous avons été amis pendant quelques années, dansant autour de notre attraction avant qu'il ne me laisse finalement le sucer dans un parking de Home Depot. Quel début peu prometteur, n’est ce pas ?! 
Et même si j'ai toujours prétendu ne pas croire aux fins heureuses, je me disais que lui et moi allions peut-être finir par… Je ne sais pas.
Eh bien, ce que je pensais n'a plus d’importance, n'est-ce pas ? C'est fini. Mais, j'ai toujours ma musique. C'est toujours ça.
Je me gare sur le terrain vague devant les studios de 91.9 WKMP et je coupe le moteur de mon AMC Gremlin 1978. J'adore cette petite voiture. Mes amis pensent que je suis fou de conduire une si vieille bagnole, mais elle me convient. Cette voiture trois portes à hayon est un classique sous-estimé. C'est une voiture que la plupart des personnes qualifieraient de laide, mais j'en aime chaque centimètre.
Bon, d'accord, la vitre du côté passager ne s'abaisse pas complètement, la vitre arrière a une longue fissure, et elle consomme de l'essence comme un trou, mais elle est à moi. Cette voiture me comprend.
Je suppose donc que j'ai deux choses à moi.
La seule amélioration que j'ai apportée à la Gremlin concerne le système audio : j'ai enlevé l'ancien poste cassettes et ajouté un lecteur CD avec une prise jack pour mon téléphone portable.
J'ai toujours des giga-octets de musique sur moi. Pour les situations d'urgence. On ne sait jamais quand on peut avoir besoin d'un peu de Janelle Monae ou de Red Hot Chili Peppers. Ou du parfait morceau de Kinky. Ma bibliothèque musicale m'a permis de me sortir de bien des situations sociales délicates. Et elle m'a permis de m'envoyer en l'air.
C'est aussi ce qui m'a permis de devenir disc-jockey.
L'air est lourd et humide lorsque je sors de la voiture. Nous ne sommes qu'au mois de mai, mais le soleil d’été darde déjà ses rayons, impatient et déjà bien présent, faisant mûrir les pêches.  Je laisse la vitre un tout petit peu abaissée — de peur de me retrouver dans un sauna demain matin — et je vérifie que j'ai bien serré le frein à main avant de prendre mon sac à dos, de fermer la voiture à clé et de me diriger vers le bâtiment en briques d'un étage.
Une fois, j'ai oublié de serrer le frein à main et, en sortant de mon boulot, j'ai trouvé ma voiture en bas de la colline, presque au milieu de la rue principale. Ce n'était pas beau à voir.
Je suis d'humeur pensive ce soir, semble-t-il. Cela donnera un set intéressant. Peut-être un peu de Joy Division, un peu de Sigur Ros, un peu de Bilal, certainement du James Blake.
— Yo, Frankie, comment ça va ?
—  Salut, Mario ! 
Je salue le directeur général de WKMP alors qu'il pose une caisse remplie de disques sur le sol et déverrouille sa Golf 2012. 
— Tu as besoin d'aide ? demandé-je.
Mario secoue la tête, ses bajoues bougent en rythme, suivant le mouvement. C'est un joyeux luron. Une sorte de Père Noël sicilien.
— Non, ça va, répond-il avec son accent prononcé du nord-est de Philadelphie. J'ai récupéré quelques doublons dans les archives et je pensais les donner à la bibliothèque.
Les lumières de la rue scintillent sur les verres de ses lunettes à monture métallique alors qu'il ouvre la portière de sa voiture et pose la caisse sur le siège arrière.
Malgré mon offre, je n'ai pas ralenti mon allure, et je suis presque à la porte d'entrée lorsqu'il me lance un « bonne nuit ».
— Toi aussi, répondis-je par-dessus mon épaule, tandis qu'il démarre son moteur. 
Dès que ma main touche la porte, je pousse un soupir. L'anxiété me pince parfois les poumons, et le simple fait d'être dans ce bâtiment banal d'un étage m'apaise.
Lorsque j'ai débarqué sur le sol américain, j'avais le grand espoir de devenir journaliste musical. Je n'ai pas tardé à m'apercevoir que c'était une idée dépassée. Le mieux que j'aurais pu espérer, en suivant cette voie, était de tenir un blog en vogue. Ou peut-être de travailler en freelance pour le Huffington Post ou un autre site web général où les nouvelles passent à la trappe à la vitesse de la lumière.
C'est par pur hasard qu'un ami m'a parlé de WKMP, l'une des dernières stations radio indépendantes de la côte Est. Ici, ils se soucient davantage de la musique que des résultats financiers. C'est un retour aux sources, en vérité. Je suppose que pour moi aussi, c'en est un. Chaque fois que j'entre dans le studio, j'envoie une prière silencieuse en guise de remerciement pour avoir trouvé mon foyer musical.
J'aime chaque centimètre carré des murs recouverts de moquette berbère, des lumières fluorescentes vacillantes et du décor du début des années quatre-vingt-dix. Malgré sa petite taille, la bibliothèque musicale est immense. Je ne parle pas seulement des millions de chansons contenues dans les archives numériques, mais du fait qu'une personne, dans l'histoire de la station, ait accumulé des vinyles comme si c’était démodé. Avec le recul, je suppose que c’était le cas. Presque tous les murs sont tapissés d'étagères remplies de vinyles, du sol au plafond. J'ai passé d'innombrables heures à les parcourir, découvrant de vieux joyaux et de nouveaux favoris.
WKMP a changé ma vie. Elle m'a probablement sauvé.
L'air froid de l'intérieur du bâtiment me glace les tétons avant même que je n’y pénètre. Ça fait du bien pendant une seconde, puis je suis reconnaissant d'avoir noué un sweat à capuche autour de ma taille. Je vais en avoir besoin. Je suis également aveuglé par le gilet rose fluo que porte notre réceptionniste.
— B’jour, Gayle. Tu travailles tard c’soir, n’est c’pas ? 
Je force un peu sur l'accent, je sais, mais Gayle avale les sons.
Elle ne fait pas plus d’un mètre cinquante, et est à la tête de nos opérations. Je ne dirais pas qu'elle est la réceptionniste, même si c'est son titre officiel. Gayle Green est plutôt un amiral. Elle fait en sorte que WKMP fonctionne aussi bien qu'un navire, et je l'aime pour cela. Nous l'aimons tous.
Elle lève les yeux de ce qu'elle est en train de classer, les cheveux en bataille, et m'adresse un grand sourire. Ses dents blanches illuminent pratiquement la pièce.
— 'rrête ça, réplique-t-elle. C’n’est pas juste.
— On ne sait jamais, lui dis-je en passant devant elle. Je changerais peut-être de bord un de ces jours, juste pour toi.
Cela me vaut un rire à gorge déployée. Je recule, observant ses joues crémeuses aux tons sépia rosir sous l'effet de l'embarras. Je sais qu'elle accepterait n'importe quelle offre que je lui ferai, et elle sait que je le sais. J'en retire un frisson pervers qui me perturbe.
Je me comporte comme un vrai connard ce soir, et je ne sais pas trop quoi en penser.
Je laisse tomber le flirt. 
— Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir avant mon service ?
Elle lisse en arrière ses cheveux grisonnants qui lui tombent sur le visage, se remettant de mon assaut de charme écossais. 
— Nous c'mmençons l’travaux d’rénovation du studio A, alors j’t'ai mis dans l’B c'soir.
— Oh ?
Putain, je déteste le studio B ! Il fait environ un tiers de la taille du studio A. Je ne suis pas claustrophobe, mais cette cabine suffit à me le faire devenir. Je déteste aussi le fait qu'une personne soit dans mon espace ce soir. J'avais vraiment hâte d'être seul. De me plonger dans la musique et de ne remonter à la surface qu'une fois mon service terminé.
Mais cela fait longtemps qu'il fallait rénover les studios, et je suis heureux que notre dernière collecte de fonds ait été suffisante pour au moins commencer à le faire.
— Ce sera bruyant, ou je peux laisser la porte ouverte ?
J'essaie de ne pas laisser transparaître mon agacement.
— J’te laisse négocier ça ’vec John, répond Gayle en rassemblant ses affaires pour partir.
— John ?
— L'entrepreneur. J’vous présenterais bien, mais j’suis en retard. Dyer est à l'arrière.
Gayle se déplace rapidement, jetant des objets au hasard dans son énorme sac à main.
— Un rendez-vous galant ? la taquiné-je.
— ‘pparemment ! J’dois faire des cookies pour une vent’ d’gâteaux à l'école d’Dina d’main.
— Si tard ?
Gayle s'ébroue. 
—  N’m’en parle pas ! Elle a oublié d’m’le dire, et la baby-sitter veut m’fair' payer un supplément pour c'mmencer avant qu'je rentre à la maison.
— Ne pourrais-tu pas juste acheter des gâteaux au magasin ?
Gayle s'arrête au niveau de la porte et me regarde comme si j'avais perdu la tête. 
— Quel genre d’mère penses-tu qu'je suis ?
— Une mère parfaite ? 
Je souris, et elle sourit en retour, en me faisant un clin d'œil.
— ‘Xact’ment !
Sur ce, elle sort et je me retrouve seul.
Ou plutôt, pas seul. J'entends des voix au bout du couloir et je les suis jusqu'au studio A.
— Si je travaillais à des heures normales et avec une équipe, cela ne prendrait qu'une semaine ou deux, peut-être trois.
La voix est riche et chaude, et envoie un pic d'adrénaline dans mon sang. Alors que la conversation se poursuit, je calme mes pas et je ralentis. Je ne sais pas pourquoi, sauf que j'ai peut-être envie que cette personne continue à parler.
— C'est vraiment cool de ta part de t'occuper de ça tout seul. Tu dois être occupé par d'autres projets et ton boulot d'enseignant.
C'est Dyer. Je reconnaîtrais sa voix même si j'ignorais qu'il était à l'antenne avant moi ce soir. Il a la voix du DJ par excellence : polie, amicale et un peu surexcitée. Les cheveux blonds de Dyer apparaissent lorsque j'atteins l'entrée. Sa petite taille est complètement masquée par l'autre homme dans la pièce. John, je suppose.
John me tourne le dos, je ne vois donc que de larges épaules qui étirent un fin T-shirt blanc et une touffe de cheveux auburn qui effleure sa nuque avant que mes yeux ne descendent jusqu'à sa taille fine et ses fesses rondes.
Dyer sourit quand il me voit, le regard rempli de malice. 
— Le voilà. L'homme du jour
— Salut, D. 
Je rentre dans la pièce et John se tourne vers moi. 
Je ne dirai pas que c'est un coup de foudre, mais il y a quelque chose de séduisant chez cet homme. On dirait qu'il a un délicieux secret sur le bout de la langue, et son regard chaleureux, couleur bourbon, t’invite presque à céder à la tentation. Presque.
— Frank Llewellyn, voici John Burton. Il s'occupe de la rénovation.
Burton me tend une patte d'ours pour que je la serre. Sérieusement, ses mains sont énormes. Sa peau est chaude au toucher. Ses doigts sont un peu calleux, mais moins que je ne l'aurais cru pour un homme qui travaille avec ses mains. Je veux dire qu'ils ne sont pas calleux au point que je refuserais de les avoir sur ma peau nue.
Pendant que je réfléchis à tout cela, il me salue.
— Enchanté, Frank.
La voix de John est riche, presque décadente, mais nettement plus réservée que celle que j'ai entendue dans le couloir il y a quelques instants. Je dirais même qu'elle est timide. Son regard oscille entre amical et prudent, mais sa poignée de main est ferme.
— Appelle-moi Frankie, dis-je en relâchant sa main.  Tout le monde le fait.
— Frankie, alors.
Il y a un peu plus de chaleur dans son ton maintenant. J'aime beaucoup ça.
Il est grand. Plus grand que moi, ce qui n'est pas anodin. J'approche le mètre quatre-vingt-dix, mais John Burton fait au moins cinq centimètres de plus que moi. Ses épaules sont encore plus impressionnantes vues de face, et j'ai envie d'envoyer un panier-cadeau à celui qui a fait ce T-shirt. Il souligne ses muscles, moulant tous ses plus beaux atouts.
Son visage est trop large pour être beau, et ses joues trop rondes pour être ciselées, mais il est sacrément difficile de ne pas le fixer. Surtout ces yeux ambrés. Mon Dieu !
— Bon, j'arrête là, lance Dyer. J'ai mis en file d'attente un morceau de New Order de huit minutes après cette chanson, donc tu as environ douze minutes pour t'installer. Tu as ta playlist ?
Je suis déjà en train de feuilleter les vinyles sur les étagères. 
— Tu sais comment je fonctionne, D.
Dyer sourit, jetant la lanière de son sac par-dessus sa tête. 
— Je sais, génie fou. Fais opérer ta magie, je serai à l'écoute.
— Tu seras dans les vapes d'ici vingt minutes, rétorqué-je. 
Dyer habite à quelques rues d'ici.
— Probablement, reconnaît-il en riant.
Je l'entends échanger encore quelques mots avec John, puis il s'en va et nous sommes seuls.
Dyer m'a laissé en bonne posture. Alors que She Wants Revenge s'achève, on passe à Blue Monday, et je sais que j'ai huit minutes et dix-sept secondes, à peu près, pour me mettre au travail. C'est mon royaume, mon domaine.
J'ai essayé d'être DJ dans un club une ou deux fois et, je l'admets, contrôler l'énergie d'une piste de danse procure des sensations fortes. Tous ces corps en sueur qui se trémoussent et s'agitent sur un rythme que j'ai défini. Mais il y a un plaisir encore plus grand à savoir que je suis chez quelqu’un, dans sa voiture, dans ses oreilles, et que je peux donner le meilleur de moi-même.
Je peux contrôler leurs humeurs, leurs rêves. C'est une véritable ruée vers l'or. Et je ne vais pas mentir, je prends mon pied en vivant par procuration à travers les autres. L'idée que les personnes dorment sur ma bande-son. Rêvent avec elle. Baisent dessus.
— Quel genre de musique mixez-vous ? demande John, me faisant sortir de mes pensées.
Le studio A est en désordre, avec des outils et des fournitures éparpillés sur le sol. John prend des mesures, étirant ses bras pour dérouler le ruban adhésif et griffonnant sur un bloc-notes. Chaque fois qu'il atteint le sommet d'un pilier, son t-shirt se soulève un peu. C'est une sacrée distraction.
Agacé, je me dirige vers les étagères situées à l'autre bout de la pièce.
— Ce que je ressens dans l'air du moment.
Je suis délibérément ambigu. Comme je l'ai dit, je suis en mode connard.
Mais comment expliquer un sentiment ? Ce n’est pas tangible. Personne ne comprend jamais ma méthode, pas même les autres DJ. Je vois du coin de l'œil John hocher la tête et je me tourne vers lui.
Encore des mesures, encore des gribouillages. Et… des marmonnements.
Oh, joie ! Il se parle à lui-même.
Pour une raison ou pour une autre, il ne me demande pas d'explications supplémentaires et je ne lui donne pas plus d'informations. Nous nous contentons tous deux de travailler, ce qui me convient parfaitement. Je peux me plonger dans la musique et laisser tomber tout le reste.
Je me glisse dans la cabine B et ferme la porte à moitié. Les marmonnements de John ne sont pas très forts, mais je me dis que c'est ce qui me distrait. Pas la façon dont son pantalon cargo met en valeur les muscles fermes de ses cuisses. 
Comme Dyer est plus petit que moi, je m'installe et règle la hauteur du fauteuil du capitaine. En fouillant dans mon sac, je sors mon casque. J'ai besoin du mien. C'est mon truc. Je l’enfile, couvrant entièrement une oreille, mais laissant l'autre découverte, juste au cas où.
Je suis prêt, murmuré-je à l'univers. Donne-moi tes secrets, mon amour.
— Vous écoutez 91.9 WKMP, susurré-je dans le micro au moment où New Order termine. Je suis Frankie L. et je suis là pour vous faire voyager. Comme toujours, les lignes téléphoniques sont ouvertes pour une demande spéciale, mais vous connaissez les règles. Ne me demandez pas une chanson, mes chéris, dites-moi juste votre humeur. Frankie sait ce qui est bon pour vous. Asseyez-vous, détendez-vous et laissez-moi vous emmener sur mon tapis volant.
Ma voix est de velours ce soir, et mon esprit est vif.
J'attaque mes auditeurs avec Slip d'Elliott Moss, pour leur montrer jusqu'où je suis prêt à aller. Après cela, j'ai Imogen Heap sur le pont, une bonne vieille chanson appelée Hide and Seek. Je suis déjà en train de cogiter, mon esprit évoquant toutes les possibilités qui s'offrent à moi à partir d'ici. J'ai oublié John, et il semble m'avoir oublié aussi.
À la fin de mon service, il est parti.

Chapitre 2
La semaine dernière, ma routine est restée essentiellement la même, à l'exception d'un ajout. John Burton.
Ce mec est une énigme. Il est assez amical, mais il n'est jamais aussi bavard avec moi que je l'ai vu l'être avec d'autres. Dyer et lui semblent s'entendre comme larrons en foire. Gayle l'adore. Elle lui apporte des cookies tout juste sortis du four. Des putain de cookies !
Au début, j'étais reconnaissant qu'il fasse tout son possible pour ne pas être une distraction pendant mes heures de travail, mais maintenant, je me sens un peu exclu. En arrivant au travail ce soir, je l'ai repéré en entrant dans la cabine.
— S'lut Johnny, dis-je de ma voix la plus agréable. C'mment tu vas par cet' très bell’ soirée ?
Burton et Dyer se sont retournés et m'ont regardé comme s’il m’était poussé des tentacules. 
— Euh…, salut. 
La réponse hésitante de John déclenche une alarme. Avais-je été aussi con que ça avec lui ?
Cela fait maintenant trente minutes que je suis à mon poste. C’est plutôt calme ce soir, il n’y a pas trop d’appels téléphoniques et je me sens un peu en manque d'inspiration.
John est dans l'autre pièce, en train de poser des fils électriques ou quelque chose du genre. Je le regarde à travers le double vitrage de la cabine et je l'entends par la porte ouverte. Il marmonne.
Je passe Massive Attack. Tout le monde préfère l'album Mezzanine. On peut remercier la série télévisée Dr. House, pour cela. Teardrop est une putain de chanson fantastique, mais si je l'entends encore une fois, je vais tuer quelqu'un.
Je fouille dans leur répertoire et je trouve un Extended Mix d'un morceau appelé Karmacoma. Cela me donne environ sept minutes pour faire connaissance avec mon voisin du moment.
John travaille avec un pistolet à agrafes ce soir, alors j'attends qu'il s'arrête avant de parler. Je ne veux pas qu'un projectile perdu nous prenne au dépourvu, l'un ou l'autre. Et puis, ça me laisse le temps de réfléchir. Je ne sais vraiment pas quoi lui dire. À part le travail qu'il fait pour nous, je ne sais rien de cet homme.
Encore une fois, c'est ma faute. Mais maintenant, je me sens obligé de me renseigner, et je suis nul pour aborder les gens face à face. Surtout les étrangers. Malheureusement, je n'ai pas de cookies sur moi, alors je m'en tiens à ce que je connais. La musique.
— Hé, euh… John ?
— Merde, je suis désolé ! dit-il en grimaçant.
Ses excuses me déconcertent.
— Je suis trop bruyant ?
John paraît tellement coupable que j'ai l'impression que c’est moi qui devrais m'excuser. 
— Je travaille lentement, pour ne pas te déranger, ajoute-t-il.
— Oh non !  le rassuré-je d'un revers de main. Je ne t'entends pas du tout dans l'autre pièce. Vraiment pas.
C'est un petit mensonge. Je l'entends mais, pour moi, tout se mélange au bruit ambiant de l'immeuble. Ses coups et ses marmonnements se perdent dans le ronronnement du système de chauffage, de ventilation et de climatisation, les tuyaux qui grincent et les voitures qui passent à l'extérieur. En réalité, si la porte était fermée, je n'entendrais rien de tout cela. Mais comme il me semblait impoli de fermer la porte entre nous, je ne l'ai jamais fait. Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pouvais l'empêcher d’avancer en le forçant à se taire.
C'est génial. Maintenant, je me sens comme une merde, mais je me secoue. J'ai besoin de recommencer à zéro avec lui, alors je prends un moment pour l'étudier.
Ce soir, John porte un T-shirt délavé de couleur bordeaux et un jean bien usé. Ça lui va… eh bien, ça lui va bien. Vraiment bien. Avant que je ne puisse m'en empêcher, je vérifie s'il porte une bague au doigt.
— Ne t'en fais pas. 
J'espère que ma voix est ferme.
— Bien, dit-il avec un soulagement apparent.
Les cheveux de John, longs jusqu'aux épaules, sont tirés vers l'arrière, laissant apparaître la ligne forte de sa mâchoire. Ses sourcils sont foncés, parfaitement arqués au-dessus de ses yeux étonnants. Ses cils épais effleurent ses joues lorsqu'il cligne des yeux.
Je me suis trompé, je pense, dans ma première impression sur lui. Il est plutôt beau gosse, dans le genre rustique comme Jeffrey Dean Morgan.
Il me regarde avec méfiance. 
— Tu as besoin de quelque chose ?
— Non, j’ai juste… 
Je veux apprendre à te connaître. Je me demande pourquoi Dyer et Gayle rient toujours quand ils sont avec toi. Connaître le goût de tes lèvres colorées par le vin. 
— …Je me demandais quel genre de musique tu aimais.
Il reprend  une expression surprise. Il a aussi l'air un peu sceptique. Oui, je suis un peu snob en matière de musique, mais il ne devrait pas le savoir. À moins que Dyer n'ait dit quelque chose.
John retire les lunettes de sécurité de sa tête et passe une de ses mains calleuses dans ses cheveux épais, repoussant quelques mèches qui s'étaient échappées pour venir sur son front. Chaque petit mouvement me fascine.
— Eh bien, j'aime tous les types de musique.
Typique.
C'est la réponse la plus sûre lorsqu'un DJ ou un musicien vous pose cette question. Cette réponse dit : « je ne veux pas vous offenser en incluant un genre que vous détestez ou en excluant un genre que vous aimez ». Une autre réponse populaire est : « J'aime tout sauf… ».
Croyez-moi, si quelqu'un vous demande quel type de musique vous aimez, il attend une vraie réponse. Du moins, c'est mon cas. C'est peut-être juste moi.
— Allez, donne-moi plus que ça, lui dis-je en lui adressant un sourire.
À ma grande surprise, il me le rend et l'expression de son beau visage s'adoucit. C'est une expression que j'aimerais voir plus souvent.
— Tu ne me lapideras pas ?
Il faut un moment à mon cerveau pour comprendre sa question. Il doit s'en apercevoir, car il continue.
— Dyer a dit que tu le fais quand quelqu'un mentionne une chanson ou un groupe que tu détestes. 
Il sourit toujours, et je suis toujours aussi décontenancé.
— Une fois ! lui dis-je. C'est arrivé une fois, lors d'une fête. Et j'étais ivre ! 
— Une fois, hein ?
Je ne peux pas dire s'il ne me croit pas ou s'il me taquine. Il va falloir que je discute avec Dyer. Je lève les yeux au ciel.
— N'esquive pas la question : qu'est ce que tu aimes ? Et si tu dis : « tout sauf la country », je te gifle. 
Il me fait un sourire éclatant de ses dents blanches et parfaites.
— Tu es un violent, à ce que je vois. 
Mon Dieu, ce sourire. Je retire ce que j'ai dit, il doit arrêter de faire ça. Tout son visage se transforme avec lui, passant de l'ombre et du mystère à l'ouverture et à l'invitation. Presque séducteur.
La musique attire mon attention, la voix angélique de Martina Topley-Bird me rappelle doucement qu'il me reste environ deux minutes trente pour ce petit intermède. 
— Dis-moi quelle est ton humeur ce soir. En un mot. 
C'est sorti dans la précipitation. Je dois faire avancer les choses.
John penche la tête. Une mèche de cheveux tombe sur son œil droit et l'envie de la repousser est presque irrésistible. Je ne veux pas que quoi que ce soit me cache son visage. Je sens que ma main commence à se lever, mais je la range dans ma poche.
Il se redresse. 
— Déterminé. 
— Elle est bien bonne celle-là.
Je souris et je retourne à la cabine à temps pour lancer l'identification de la station et commencer le bloc de chansons suivantes. Pendant que Laura Mvula chante à propos de jardins verts, je trouve le morceau parfait pour l'humeur de John. Je la mets sans le lui dire et lorsqu'elle commence, je le vois me regarder par-dessus son épaule.
Je ne sais pas si John est un fan de Bjork ou non, mais Army of Me fait sans aucun doute écho à quelque chose en lui. Le sourire qu'il m'adresse me laisse sans voix.
****
— Tu aimes me mettre au défi. 
C'est ce que je dis à John lorsqu'il me fait part de son humeur du soir.
Cela fait une semaine que je lui pose la question à chaque émission, et à chaque fois, j'ai l'impression qu'il lance des mots juste pour me provoquer.
Une nuit, il était distrait, une autre, il était ambitieux. Celui de ce soir est un véritable casse-tête.
« Quelle sensation ressent-on quand on est soutenu ? » me demandai-je, en souriant malgré moi.
John fait une pause au milieu de son travail. Une partie de la cloison sèche est montée et il recouvre les joints avec du ruban adhésif. Je dois dire qu'il est sacrément doué dans ce qu'il fait. Le studio est en train de devenir un bel endroit. Et rapidement. J'ignore le pincement de déception que m'inspire cette dernière pensée.
« Soutenu », répète-t-il.
Comme si le fait de le répéter expliquait tout. 
« Comme si… j'ai quelque chose sur quoi m'appuyer. Comme si je n'étais pas si seul. »
D'accord, je ne m'attendais pas à cela.
Je m'efforce de garder le sourire pendant ce silence inconfortable. Ou peut-être n'est-il inconfortable que pour moi, parce que le sourire de John est toujours plaqué sur ses lèvres. J'ai soudain envie d'en savoir beaucoup plus sur l'homme avec qui j'ai passé mes nuits, même si, je l'admets, ce n'est pas de la façon dont j'aimerais les passer avec un homme aussi séduisant.
Oui, je suis attirée par John Burton. Ce n'est pas une grande surprise, je suppose. C'est un très bel homme, mais il y a plus que cela. C'est agréable d'être à ses côtés. C'est comme si je me glissais dans mon pantalon de survêtement préféré à la fin d'une longue journée.
Tout en lui est solide, fiable. Alors, quand cette explication sort de sa bouche, je suis plus que décontenancé. Cela ressemble trop à une révélation, et je ne sais pas quoi en faire.
L'idée qu'il se sente toujours seul m'est quelque peu insupportable. Pourquoi ? Je n'en sais rien. Je n'ai jamais été particulièrement empathique, et je connais à peine cet homme, mais voilà.
Le silence se prolonge et je n'ai toujours pas de réponse. Le sourire de John s'estompe enfin. Ses yeux bruns sont remplis d'incertitude, et de quelque chose de plus profond. Une tristesse que je n'avais pas remarquée auparavant.
« Oublie ça, allons-y pour… » 
— Non, m'entends-je dire. Non ! Va pour « soutenu ».  C'est bien. J’ai la chanson qu'il faut.
John semble dubitatif, mais il acquiesce et retourne à sa tâche. De temps en temps, il jette un coup d'œil au téléphone accroché à sa hanche.
Je me demande de qui il attend des nouvelles. Une petite amie, peut-être ?
Ravalant la jalousie qui veut pointer le bout de son nez, je mets The Cave de Mumford & Sons en file d'attente et j'observe les paroles qui parviennent aux oreilles de John.
Il s'arrête et écoute, dos à moi. Et, par-là, j'entends qu'il écoute vraiment, car le chanteur lui promet de ne pas le laisser se noyer dans ce qui le trouble.
Lorsque la chanson s'estompe, je me laisse aller à un peu de Tori Amos. Je lève les yeux pour voir que John me regarde.
Il me fait un signe de tête.
Je lui renvoie son geste. Et à ce moment-là, je le vois.
Peut-être pour la première fois.
****
Je marche le long du canal, derrière Main Street, pour tuer le temps avant de prendre mon service. En fait, j'ai plusieurs heures d'avance et je ne sais pas trop pourquoi j'ai fait le trajet jusqu'ici.
Je crois que, même moi, je me lasse parfois de la ville.
Ici, l'eau est calme et silencieuse, verte avec des algues et de la mousse, et saumâtre dans mes narines. Mais c'est une promenade paisible que peu de gens connaissent. Je suis donc surpris lorsque, au détour d'un virage, je rencontre John Burton.
Il m'accueille avec un sourire et me tend la main pour que je la serre.
— Le hasard, dis-je en guise de salut en serrant sa patte tendue. Comment ça va ?
— Bien, merci. Et toi ? Tu travailles ce soir ?
— Oui. 
Je le rejoins à la balustrade. Nous nous penchons tous les deux pour regarder la boue verte. 
— Je me suis levé tôt pour me promener, je suppose.
Du coin de l'œil, je vois John hocher la tête.
— Tu ne travailles pas aujourd'hui ? 
Une feuille se détache de la branche d'un des arbres et je la regarde descendre en spirale jusqu'à la surface de l'eau et rejoindre la bouillie botanique.
— J'essaie de prendre les premiers cours pour pouvoir terminer en début d'après-midi.
— Les cours ?
—  Je suis professeur remplaçant.
Ah. 
— J'ignorais que tu étais professeur.
John acquiesce.
C'est facile d'imaginer John dans une salle de classe. Il est manifestement instruit et j'ai vu sa patience à l'œuvre. Ajoutez à cela son charme d'Américain et son sourire facile, et je me demande pourquoi il ne le fait pas à plein temps.
— Tu aimes ça ? L'enseignement ?
Le sourire de John est teinté de quelque chose que je n'arrive pas à identifier, mais il acquiesce de nouveau.
— Bizarrement, oui. Je pense que c'est la seule chose pour laquelle j'ai été mis sur cette terre.
— Ta vocation n'est pas de poser des cloisons sèches ?
Il s'esclaffe. 
— Non, c'est quelque chose que j'ai appris à faire dès mon plus jeune âge. Mon père était entrepreneur. Il m'a mis un marteau dans la main dès que j'ai eu l'âge de ne pas m'écraser les doigts avec.
J'éclate de rire. 
— Eh bien, tu es doué pour ça.
Les yeux de John se plissent à ce compliment. C'est assez adorable. 
—- Merci.
— Mais si tu aimes enseigner, pourquoi ne le fais-tu pas à plein temps ?
L'ombre recouvre de nouveau son sourire. Il ramène son regard sur l'eau.
—  J'aimerais. Je l'espère, dit-il.
Du bout de sa botte, il envoie dans le ruisseau le bâton cassé qui gît à ses pieds et ajoute : 
— En fait, j'essaie d’obtenir un poste dans une école située juste à l'extérieur de la ville. Le nouveau directeur veut recruter un professeur d'histoire.
Je me tourne vers lui et m'appuie sur la balustrade. 
— C'est ton domaine d'expertise ?
Il acquiesce. 
— Oui, l'histoire américaine.
— Ce n'est pas un sujet que je connais bien. À l'école primaire, j'avais un instituteur qui appelait encore l'Amérique « les colonies ».
L'éclat de rire de John est si fort qu'il fait sursauter quelques oiseaux dans la canopée au-dessus de nous et me donne des frissons dans l'estomac. Je crois que je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi enclin à éprouver de la joie. La plupart des gens que je connais sont des cyniques, ou des cyniques repentis. John est une bouffée d'air frais.
— Eh bien, j'espère que tu auras le poste.
John se calme et enfonce ses mains dans ses poches. 
— Merci. Je l'espère aussi. En attendant, j'essaie de m'en tenir aux matinées à l'école…
Il attrape une écharde dans la rambarde en bois. 
— …Comme ça, j'ai un peu de temps entre l'école et le travail que je fais pour vous à la station radio.
— Oh, c'est sympa, dis-je, ne sachant pas trop quoi dire. Ça me paraît raisonnable.
— Hum hum. 
Nous restons un moment dans un silence bienveillant, observant les oiseaux et les insectes qui effleurent la surface du canal. Le chant des oiseaux me gêne habituellement, mais celui-ci n'est pas désagréable. C'est doux, berceur.
— Tu viens d'Écosse ? me demande-t-il, ses yeux suivant le vol d'un oiseau d'une cime à une autre.
— Oui, je réponds.
— Qu'est-ce qui t'a amené aux États-Unis ?
— La curiosité, je suppose.
Les yeux de John glissent vers les miens. 
— Curieux de quoi ?
— Mon père est américain, lui dis-je en me surprenant moi-même. 
Ce n'est pas quelqu'un dont je parle souvent.
— Vraiment ? 
John appuie ses deux avant-bras sur la balustrade et tourne son attention vers moi. Je sens mes joues chauffer un peu.
— Oui, mais il est en Floride.
— Comment as-tu atterri ici ?
— J'ai suivi un ami de l'université, réponds-je en lançant un caillou dans l'eau. Glasgow est une grande ville, mais rien à voir avec les villes d'ici.
John acquiesce :  
— Je ne suis jamais allé en Écosse, ni nulle part ailleurs.
— Tu devrais y aller, dis-je en me retournant vers lui. C'est un pays magnifique.
— Ça te manque ?
 Ses yeux cherchent les miens et je hausse les épaules.
— Parfois, oui. Ma mère est toujours là-bas, alors je lui rends visite de temps en temps.
— Peut-être que je t'accompagnerai la prochaine fois, dit-il en me faisant un petit sourire.
Je suis tellement abasourdi par son commentaire désinvolte que je ne trouve rien à dire. Je me retourne vers le canal.
Appuyé contre la balustrade avec lui à mes côtés, je réalise que nos têtes se touchent presque. Je peux sentir les agrumes et le bois de santal du shampoing de John, ou peut-être est-ce l’odeur de son déodorant, et je m’en imprègne en respirant doucement. C'est une bonne odeur et elle s'intègre bien, ici, dans la nature et tout le reste.
— Je me promène parfois ici, dit-il, presque en chuchotant. C'est un bon endroit pour être tranquille et réfléchir.
— Oui, je suis d'accord. Je ne pense pas avoir déjà vu quelqu'un que je connais ici. Tu es le premier.
Il me regarde et je tourne la tête pour croiser son regard. 
— C'est vrai ?
Un autre sourire orne sa bouche pulpeuse.
C'est la première fois que je vois John à la lumière du jour, et ce n'est pas un spectacle que je peux supporter longtemps. La brise légère taquine ses cheveux auburn, soufflant des mèches dans ses yeux couleur de whisky. Ces yeux sont encadrés par des cils de couleur sable qui semblent trop épais et trop longs pour être réels.
Je connais beaucoup de filles qui tueraient pour avoir les mêmes, me dis-je en souriant.
Il sourit et je m'aperçois qu'il me regarde attentivement. Je me demande ce qu'il voit.
Ma peau est de la couleur du hêtre avec un soupçon de henné, mes boucles noires et sauvages n’en font qu’à leur tête. Elles jaillissent de ma tête en spirales comme Méduse que je fais semblant de contrôler le matin. L'après-midi, elles m'ont démontré le contraire. Mes yeux sont d'un gris incomparable, grâce au côté maternel de la famille. Papa est responsable de mes boucles, de mes lèvres pulpeuses et de mon nez un peu large. Mon teint se situe à mi-chemin entre eux deux : elle, ivoire, et lui, brun-miel. En grandissant à Glasgow, j'ai toujours été différent des autres. Mais à Glasgow, être différent est presque une chose dont on peut être fier.
Ici, être différent demande beaucoup plus d'efforts, et je ne me donne pas la peine de le faire.
Une forte brise fait bruisser les arbres au-dessus de nos têtes, soufflant mes cheveux sur mon visage. Je les recoiffe.
John fronce les sourcils.
— Quoi ?
— Il y a un… 
Il s'interrompt. Je regarde sa main se lever vers moi, puis retomber. 
—  Tu as un… Laisse-moi faire…
John se lève et plonge la main dans mes cheveux pour en extraire une feuille couleur or rouillée. Il la fait tourner dans ses longs doigts massifs avant de la laisser tomber dans l'eau, et j'ai chaud en pensant à ce que ces doigts pourraient faire sur mon corps.
Je me redresse et me racle la gorge.
- J'espère que ça ne t'a pas gêné, dit-il en me regardant dans les yeux. Je me suis dit qu'elle s'effriterait la prochaine fois que tu te passerais la main dans les cheveux, et que ce serait alors difficile de l'enlever. 
Il sourit.
Je lui rends son sourire, en riant pour cacher ma nervosité. 
— Merci, euh…, ça aurait probablement été le cas, ouais.
J'ai mis un peu de distance entre nous. Il y a quelque chose chez cet homme qui me désarme, qui m'enlève vingt ans de pratique de mon charme. Je perds mes mots en le regardant, et à la lumière du jour, c'est devenu carrément embarrassant.
— Tu sais ce que tu vas passer ce soir ?
John pose son coude sur la balustrade et me fait face. En se penchant, il se rapproche de ma taille.
— Je ne sais pas encore quelle est mon humeur, avoué-je. 
Si j'étais à l'antenne en ce moment, je mettrais des chansons sur le sexe et le désir, la frustration et le besoin.
John acquiesce comme si cela était parfaitement logique. 
— Eh bien, j'ai hâte d'y être.
— Tu seras là ce soir ?
Il croise mon regard et le soutient un instant avant de répondre : 
— Bien sûr.
— O-okay, dis-je, en commençant déjà à marcher à reculons. Je ferais mieux d'aller manger un morceau avant mon service.
Je devrais probablement l'inviter, mais je ne le fais pas. De toute façon, il n'accepterait probablement pas, et j'aurais l'air stupide.
— D'accord, dit-il en m'observant. 
 Est-ce… de la déception qui se lit sur son visage ?
J'ouvre la bouche pour dire « viens me rejoindre » quand le téléphone de John sonne. Il le sort de sa poche et fronce les sourcils avant de répondre.
« Hé, quoi de neuf ? »
Je n'ai même pas eu droit à un au revoir. Je suppose que cela résout le problème.
Je me retourne et m'en vais.
Chapitre 3
Nous sommes samedi matin. D'accord, l'après-midi. Après une semaine de nuits blanches, je fais la grasse matinée.. Poursuivez-moi.
La maison est calme, ce qui signifie que mes colocataires sont absentes, et je remercie le ciel pour cela. Il n'y a jamais une minute de silence quand  elles sont là.
Lorsque j'ai emménagé pour la première fois il y a cinq ans, c'est moi qui sous-louais. Je partageais le logement avec un ami de l'université qui a déménagé depuis. J'ai signé un nouveau bail, et maintenant, je loue à qui peut payer. En ce moment, c'est Liz et Ivy, deux jeunes hipsters de New York qui sont à Philadelphie pour leurs études.
Nous ne sommes pas réellement amis. Elles se nourrissent essentiellement de sushis et de San Pellegrino et ne se soucient jamais de nettoyer la maison. Elles sont aussi très portées sur le partage excessif.
J'en sais beaucoup plus sur les produits d'hygiène féminine que je ne l'aurais voulu.
Elles se plaignent surtout de Philadelphie. Chaque fois que nous nous croisons, elles me disent à quel point New York est mieux. J'ai envie de leur dire de retourner là-bas, mais ce serait impoli. N'est-ce pas ?
Leur bail se termine dans huit mois, deux semaines et quatre jours, mais qui compte ? Moi. Je compte les jours.
Mais revenons-en à mon samedi de paresse.
Je veux des pancakes. J'en suis un peu obsédé, je l'admets. Je n'ai pas grandi avec ça au Royaume-Uni, mais quand j'ai réalisé le nombre de restaurants ouverts 24 heures sur 24 à proximité de mon appartement qui servaient ces petits cercles de paradis, je suis devenu une sorte de spécialiste. Je pèse mes options : le Melrose Dinner pour sa proximité ou le Broad Street Diner pour sa pâte supérieure, lorsque le téléphone sonne.
Comme un imbécile, je réponds.
— Oh ! Merci, mon Dieu, me dit une voix à bout de souffle. C'est Nicki la directrice des programmes de WKMP à l'appareil. Je suis si contente de t'avoir au bout du fil. Dis-moi que tu peux remplacer Riley cet après-midi, son fils s'est cassé le bras et ils sont aux urgences.
Putain !
— Oui, gémis-je en voulant lui dire non. Bien sûr. Je serai là dans une heure.
— Merci, merci, merci ! s'exclame-t-elle si fort que je dois éloigner le téléphone de mon oreille. Je te revaudrai ça. 
— Pas de souci, grogné-je en me levant du lit.
Les équipes de jour sont… bizarres. Je ne les aime pas parce que les attentes des auditeurs sont différentes. En fait, les gens ont des attentes, tout simplement.
La rotation est plus serrée pendant la journée, et Nicki s'attend à ce que nous fassions tourner une playlist particulière. Le week-end, il y a un peu plus de marge de manœuvre, mais je n'ai pas du tout la même liberté que le soir.
Nicki s'y connaît, il faut le reconnaître. Elle connaît aussi très bien chaque disc-jockey qu'elle emploie. Elle m'a laissé une playlist avec laquelle je peux m'arranger et m'a donné dix créneaux à utiliser comme bon me semble.
Que Dieu bénisse Nicki.
Grâce à elle et à quelques appels amusants, l'après-midi s'écoule rapidement. Je suis à quarante-cinq minutes de finir lorsque John entre dans la cabine voisine.
Je suis excessivement heureux de le voir.
— Oh ! Hey, fais-je avec un grand sourire.
Il semble un peu penaud.
— J'espère que je ne te dérange pas, dit-il, les mains enfoncées dans les poches de son jean taille basse.
Bon sang, cet homme sait mettre en valeur une paire de jeans. Et le polo qu'il porte est ridiculement beau, collé à ses biceps. Il me faut quelques secondes pour réaliser qu'il n'est pas habillé pour le travail.
— Me déranger ? dis-je, stupidement.
— J'étais, euh… je t'ai entendu quand je conduisais, et j'ai pensé… mais je peux y aller si tu veux.
Il doit arrêter d'être si sacrément… peu importe ce qu'il est. Je fonds, et la climatisation est réglée sur « froid polaire » ici.
— C'est sympa de te voir.
Encore une fois, c'est stupide. Je me donne une gifle mentale.
J'ai essayé de ne pas considérer John comme accessible, parce que si je me laisse aller à cela, je vais au-devant d’une grande déception. Je suis sûr à quatre-vingt-dix-neuf pour cent qu'il est hétéro. Mais je pense qu'il a besoin d'un ami, et je suis plus qu'heureux de jouer ce rôle. D'autant plus qu'il semble faire les premiers pas dans cette direction.
John sourit lorsqu'il entre dans le studio B, et je me rappelle une fois de plus à quel point la pièce est petite, et à quel point John est énorme. Cet homme est un géant, et il sent vraiment très bon. Le cèdre, le bois de santal et l'été.
Un frisson me parcourt l'échine et je tremble.
— Tu vas bien ? demande-t-il, les sourcils froncés par l'inquiétude.
Je me détourne de lui, m'assurant que le prochain bloc de chansons est dans la queue, ainsi que la dernière pause publicitaire. Les lignes téléphoniques clignotent, mais je ne prends plus de demandes. Je laisse Kathy s'en occuper pendant son service.
— Je vais bien. Qu'est-ce qui t'arrive ?
— Oh, rien !
La réponse de John me parvient de par-dessus son épaule. Il parcourt les albums accrochés au mur, en en prenant un de temps en temps pour l'examiner de plus près. 
— Dis-moi… je voulais te demander.
—  Ouais ?
J'enregistre ma playlist, en essayant de ne pas me concentrer sur notre proximité.
Je me rends compte que cela fait plus d'un mois que je ne me suis pas envoyé en l’air. Garrett et moi avons arrêté une semaine ou deux avant notre rupture. Je suppose que cela aurait dû être un indice. Mon désert sexuel est la seule raison qui me vient à l'esprit pour expliquer pourquoi le fait d'avoir John si près de moi me donne des palpitations.
— Pourquoi le vinyle ? 
Il montre d'un geste les centaines de disques qui tapissent les murs.
C'est une question fréquente, à laquelle je n'hésite pas à répondre.
— L'analogique est tellement plus chaleureux que le numérique, dis-je. Devant le froncement de sourcils de John, je poursuis. Le numérique est idéal pour la duplication sans perte, mais il est trop propre. Trop parfait. Avec l'analogique, on obtient des sonorités plus riches, une résonance plus profonde.
— Si le vinyle est si supérieur, comment le numérique a-t-il pu le remplacer si facilement ?
Je me tourne vers lui, satisfait de sa question. J'aime qu'il soit vraiment curieux.
— La commodité. Le coût. C'est la même raison pour laquelle le pain de mie se vend beaucoup plus que les miches entières. Tout le monde sait qu'un pain a meilleur goût, qu'il est fabriqué avec des ingrédients plus sains et qu'il est donc meilleur pour la santé. Mais il est plus pratique de prendre deux tranches de pain fabriqué industriellement, un peu de fromage prétranché et un peu de charcuterie pour faire un sandwich à son enfant. Qui a encore le temps de faire du pain ?
— Donc le vinyle est un pain artisanal, et le numérique, c'est quoi, du pain de mie industriel ?
Un petit sourire se dessine au coin de sa bouche.
— Exactement.
Je lui retourne son sourire.
John acquiesce.
— C'est la meilleure explication que j'ai entendue.
— Tu as déjà posé cette question à quelqu’un ?
— Une fois.
Il sort un vinyle de Steely Dan.
— Cette personne était plus jeune que toi et n'appréciait les vinyles que parce que les groupes en sortent maintenant comme des objets de collection.
— C'est parfois du gâchis ! dis-je avant de pouvoir m'arrêter. Pardon, je suis un peu élitiste en la matière.
— Un peu ? s'esclaffe-t-il.
— Qu'est-ce qui t'amène aujourd'hui ? demandé-je avant de dire quelque chose de vraiment stupide comme : « Veux-tu venir chez moi et écouter ma collection ? Nu. » 
John remet l'album en place à tâtons, puis se tourne vers moi. Ses mains sont de nouveau dans ses poches et il semble avoir du mal à croiser mon regard.
— Comme je l'ai dit, j'étais dans les parages et je t'ai entendu à l'antenne. Tu ne travailles pas généralement le samedi.
— Non, le DJ habituel a eu une urgence familiale.
John lève les yeux vers moi.
— Oh, je suis désolé de l'apprendre. J'espère que tout ira bien.
— Je crois que son fils s'est cassé le bras ou quelque chose comme ça. Je suis sûr que ça va aller.
Une ombre traverse le visage de John, du moins je le crois. Elle est partie trop vite pour que je puisse en être sûr.
— Que fais-tu après ? demande-t-il.
— J'allais juste retourner en ville.
— Tu vis à Philadelphie ?
 Il semble surpris ; agréablement.
— Oui, juste à côté de Passyunk Avenue. Et toi ?
John sourit.
— Je suis à Doylestown, mais je travaille sur une maison à NewBold.
— New quoi ?
Il rit, et c'est ce rire riche et chocolaté que j'avais entendu le tout premier jour de notre rencontre. Ce son me réchauffe de l'intérieur.
Bon sang !
— Dans ton coin, juste à  l'ouest de Broad Street, près de Wharton.
— Oh, dis-je, en essayant d'étouffer mon intérêt grandissant.
— Donc, euh…, ouais. 
Et il recommence à éviter le contact visuel.
J'ai l'impression de rater quelque chose.
— Avais-tu prévu de déjeuner ?
Les mots sortent de sa bouche dans un bégaiement. 
— Tu as faim ?
—  Tu sais ce qu'on dit à Philadelphie. Je pourrais manger.
Je souris quand il me sourit. Il a un soupçon de fossettes. Je ne l'avais jamais vue auparavant.
— Oui, allons manger.
— D'accord, dit-il en souriant de plus belle. Allons-y.
****
Nous décidons de rester dans les parages. Il fait chaud, mais il fait indéniablement plus frais ici qu'en ville. Et comme nous sommes tous les deux garés dans le parking de la station, nous n'avons pas à nous soucier des parcmètres ou des places.
Je suis heureux de constater que John est un mangeur aventureux. Nous traversons le pont pour nous rendre à Lambertville, dans le New Jersey, dans un petit restaurant pittoresque du Moyen-Orient appelé Marhaba. Je l'avais découvert par hasard lorsque j'allais à WKMP et que je me suis trompé en tournant sur Main Street.
— Tu as toujours su que tu voulais être DJ ? 
John me pose cette question alors que nous partageons une assiette de houmous. Il est épais et aillé, comme je l'aime.
Sa question n'est pas surprenante, on me la pose tout le temps.
— Oui et non, rétorqué-je sincèrement. J'ai toujours su que je voulais travailler dans la musique, mais je n'ai jamais pensé que ce serait à ce niveau. Je pensais que j'écrirais sur le sujet.
— Pour un magazine ou quelque chose du genre ? 
Il suce un peu d'huile d'olive qui est sur son pouce, et je perds complètement le fil de mes pensées.
Ma réponse se résume à un « oui ».
John hoche la tête comme si j'en avais dit beaucoup plus.
— J'envie ta relation avec la musique.
Cela m'arrête en plein milieu de  ma mastication. 
— Oh ?
— C'est… plutôt beau, vraiment. Magique. Tu connais tant de chansons, si intimement.
John s'interrompt en secouant la tête. Un petit sourire se dessine aux coins de sa bouche magnifique, mais il ne me regarde pas.
Je déglutis avant de m'étouffer. 
— Magique, hein ?
Je ressens le besoin de le sauver. C'est comme s'il m'en avait trop montré. Ses oreilles rougissent et ses mains s'agitent un peu lorsqu'il attrape le pain pita. Trop pour lui, mais pas assez pour moi. Pas du tout. J'en veux plus.
— Je pense que oui, dit-il, si doucement que je l'entends à peine par-dessus le morceau d'Ofra Haza qui nous parvient des haut-parleurs du restaurant.
— La musique me parle, me trouvé-je à dire. Elle me dit toujours la vérité. Elle ne ment jamais. On ne peut pas dire cela de la plupart des choses.
— Ou de la plupart des gens, affirme John, avec une pointe d'amertume dans la voix.
— Parle-moi de toi.
Les yeux de John se tournent vers les miens. 
— Il n'y a pas grand-chose à dire, en fait. Je suis né dans le Delaware, j'y ai grandi et j'ai déménagé à Doylestown pour le travail.
— La construction.
Il acquiesce, mais son attention est partagée entre son téléphone qui vient de sonner, et les pensées que mes questions ont fait surgir. L'ombre est de retour, et cette fois-ci, elle est sans équivoque.
Je relâche mon attention, qui peut être trop intense pour la plupart des gens.
— Tout va bien ? dis-je en faisant un signe de tête vers son téléphone, mais il ne répond pas. Je ne veux pas être indiscret.
— C'est vrai ça ?
Il croise mon regard, me défie, et je suis stupéfait.
Le ton de notre conversation a changé si rapidement, nous avons trébuché sur un sujet plus profond que je ne l'aurais cru. Mais s'il veut emprunter ce chemin…
— Tu as raison, bien sûr, dis-je, aussi objectivement que possible. J'ai bien l'intention de l'être.
John acquiesce et dit :
— Je suis une personne discrète.
— C'est ce que j'ai cru comprendre.
— Toi aussi.
Vraiment ? 
— J'aime me considérer comme un livre ouvert.
— Oh, non ! dit-il, et son rire n'est pas amer, c'est un rire d'incrédulité.
Je plisse les yeux. 
— Je t'amuse ?
—  Tu m'intrigues.
— Oh, dis-je. Intriguer. C'est un bien grand mot pour un entrepreneur.
John hausse une épaule :
— J'ai été professeur.
Cette nouvelle me choque, mais elle ne le devrait pas. Cela explique sa patience et son désir de tout comprendre. Mais, l'expression de son visage me dit qu'il n'avait pas l'intention de partager cette information. J'insiste quand même.
— Pourquoi as-tu démissionné ?
— Ce n'était pas pour moi. 
Sa voix est devenue monotone. John regarde par-dessus ma tête et l'odeur des falafels m'emplit le nez lorsque le serveur me contourne et dépose nos commandes sur la table.
— Tu n'as pas aimé ?
John acquiesce lentement et les coins de sa bouche se crispent avant qu'il ne passe ses mains dessus.
—  Si, dit-il, sur un ton presque dégoûté. Mais, on ne peut pas toujours faire ce qu'on aime, n'est-ce pas ?
John prend un pain pita et commence à le remplir de boulettes de falafel fumantes, en y ajoutant du houmous, des oignons émincés et de la sauce au poivre.
—On ne peut pas ?
 Ma curiosité est plus que piquée. Je peux tout à fait imaginer John Burton comme professeur, il a la personnalité qu'il faut. Patient. Ouvert.
Il croise mon regard, un peu triste. 
— Non. On ne peut pas.
J'arrête d’insister suffisamment longtemps pour enfourner de la nourriture dans mon gosier.
****
La tension s'est un peu apaisée au cours du déjeuner, le sujet de conversation revenant sur la musique et la culture pop en général. Je suis un véritable puits de connaissances inutiles. Les gens trouvent ça bizarre jusqu'à ce qu'on se retrouve pour une soirée quiz au pub. Je deviens alors le prodige de tous.
— Je ne peux pas croire que tu n'aies jamais vu Purple Rain, m'exclamé-je alors que nous traversons le pont, m'arrêtant sur le chemin pour digérer cette nouvelle.
John se tourne vers moi, les mains levées en signe de supplication. 
— Est-ce un crime ?
— Ab-so-lu-ment, bordel ! m' écrié-je. Tu es un enfant des années quatre-vingt, n'est-ce pas ?
— Pas vraiment, dit-il. Je suis né en soixante-quinze.
— Quatre-vingt-cinq, dis-je, surpris par les dix ans de différence qui nous séparent. Et ce film fait partie de ton patrimoine !
Le rire riche et chaleureux de John reprend et je ne peux empêcher un sourire radieux de se dessiner sur mon visage. Nous nous tenons au milieu du pont, surplombant le fleuve Delaware. Le soleil caresse les reflets des cheveux auburn de John, comme s’il ne pouvait pas empêcher ses rayons de toucher ses mèches ondulées.
— Quoi ?
Il penche la tête et me regarde, s'approchant de quelques pas.
— Rien.
Je baisse les yeux, craignant qu'il ne découvre le béguin colossal que j'ai pour lui. Un béguin. Moi. Pour un hétéro.
Tuez-moi sur le champ !
— C’est bon, tu sais ?
John s'installe à côté de moi et s'appuie sur la rambarde.
Des canards flottent à la surface de la rivière, se dispersant parfois au passage d'un bateau. La plupart du temps, la scène est immobile. Silencieuse. Tout le contraire de l'état de mes nerfs, qui hurlent en ce moment.
— Qu'est-ce qui est bon ?
— Tu peux être toi-même avec moi, dit-il sans tourner la tête vers moi. J'en ai envie. J'ai l'impression que tu en as besoin.
Wow. Et re wow !  Et... quoi ?
— Je n'ai pas réalisé que j'essayais d'être quelqu'un d'autre. 
Et je suis tenté d'en rire, mais ce n'est pas ce que je veux faire.
— Peut-être, dit-il. Peut-être pas.
— Pourquoi es-tu venu à la station radio aujourd'hui ?
John sourit. 
— Je me demandais quand tu allais me poser la question.
— Et la réponse est ?
— Ce n'est pas évident ?
 Il regarde toujours ces satanés canards, mais je veux voir ses yeux. Je veux comprendre ce qui se passe ici.
— Non, pas vraiment.
Il soupire et se redresse de toute sa hauteur avant de se tourner vers moi. Je dois tendre le cou pour le regarder.
— Je t'aime bien, Frankie. Je te trouve drôle. Et gentil, même si tu essaies de le cacher. Et tu es authentique. Même quand tu te caches, il y a toujours une vérité derrière tout ce que tu fais et dis.
— Je ne pense pas que tu me connaisses assez bien pour faire ce genre d'affirmation.
— Non ?
Il plisse les yeux, me regarde.
— Tu dévoiles beaucoup de choses à travers la musique que tu passes.
—  Ah oui ? Comme quoi ?
Il a raison, mais la petite voix dans ma tête me dit de ne pas le croire. De ne pas accepter qu'il lise en moi si clairement. Cette idée, l'idée que cet homme me connaisse sans que je ne me dévoile à  lui, me terrifie. Je ne veux être vu que lorsque je le décide.
—  Tu es seul. Un peu amer. Tu as beaucoup souffert. Tu as confiance en toi, mais tu souffres de périodes où tu manques de confiance ce qui te paralysent parfois. Tu veux désespérément être vu, mais tu as une peur bleue que quelqu'un te connaisse.
Eh bien, merde.
— Tu es un peu névrosé, poursuit-il. Mais inoffensif.
— Je ne suis pas inoffensif, dis-je parce qu'il faut bien que je dise quelque chose. Sinon, je m'enfuis. Ou je saute dans l'eau.
—  Tu me rappelles quelqu'un que j'ai connu.
Et il y a la tristesse que j'avais vu chez lui auparavant.
— Une ex… petite amie ?
 J'insiste.
John sourit, voyant ma question pour ce qu'elle est. 
— Non, mon ex-femme n'est pas du tout comme toi. Rien à voir.
— Ça, c'est vrai, murmuré-je avant de pouvoir m'arrêter.
Je suis en colère parce que mes stupides espoirs, ceux que j'avais prévenu de ne pas entretenir, s'effondrent de toute leur hauteur. John est hétéro, comme je le soupçonnais. J'essaie de ne pas laisser transparaître la déception sur mon visage et dans ma voix.
— J'espère que tu étais en bons termes avec cette personne, au moins.
— Oui, je l'étais.
J'acquiesce parce que je ne peux vraiment rien faire d'autre. J'aimerais soudain être de retour dans mon appartement, seul dans ma chambre, avec mes disques et une grande bouteille de Jack.
— Je suis venu parce que j'aimerais que nous soyons amis, poursuit John, comme si l'univers ne s'était pas effondré sous mes pieds. Est-ce que tu veux qu’on soit amis ? Je n'en ai pas beaucoup. Je ne suis pas… doué avec les gens.
— J'ai du mal à le croire, dis-je, et c'est vrai.
— Je devrais peut-être dire que les gens ne sont pas gentils avec moi.
Avant que je puisse lui demander ce qu'il entend par là, nous sommes interrompus par le klaxon d'une voiture qui passe.
— Je dois rentrer, dit John brusquement. Il se retourne et commence à marcher, ses longues jambes parcourant rapidement le pont d'acier.
Je dois trottiner pour le rattraper.



Chapitre 4
Le reste de mon samedi est plutôt calme.
Si je suis honnête avec moi-même, ce qui, je l'admets, n'est pas souvent le cas, rien n'aurait pu vraiment surpasser le déjeuner avec John.
L'ayant rarement vu en dehors des studios exigus de WKMP, j'avais commencé à craindre qu'il ne soit le fruit de mon imagination. Sauf qu'il interagit avec d'autres personnes à la station.
Cela aurait dû être un indice, je suppose.
Quoi qu'il en soit, il existe bel et bien. Nous avons pris un repas ensemble et partagé une ou deux conversations parfois gênantes. Il veut que nous soyons amis. C'est une bonne chose, je pense.
Je me demande ce qu'il a fait hier soir. Moi, j'ai passé la nuit à trier des vieux CD que j'avais gravés.
Je suis toujours étonné du nombre de groupes qui me laissaient enregistrer leurs concerts. Naturellement, ils étaient tous inconnus à l'époque. La plupart d'entre eux le sont toujours, s'ils sont encore ensemble.
Les week-ends sont étranges pour moi, car je ne sais jamais quoi faire de mes journées. Je n'ai jamais fréquenté les bars. Trop de désespoir. Trop d'hommes qui cherchent au mauvais endroit pour si peu. Tout ce que je peux espérer, c'est d’être un peu éméché avec de l'alcool bon marché, et peut-être un coup rapide avec un type quelconque dans une cabine imprégnée d'urine si je suis vraiment énervé et que je perds tout contrôle de moi-même.
Ce n’est pas du tout attirant.
Lorsque Garrett et moi étions ensemble, nous sortions avec ses amis. Il semblait y avoir un dîner ou une dégustation de vin tous les week-ends.
J'aime la nourriture, je l'adore même, mais je ne suis pas un gastronome. J'aime boire, mais je ne suis pas un connaisseur en vin. Mes goûts musicaux sont assez éclectiques, mais je n'ai jamais aimé les auteurs-compositeurs-interprètes. Je n'ai jamais aimé les séries télévisées sur les jeunes de vingt ans en pleine crise existentielle.
En bref, j'étais le gars assis sur le bras du fauteuil de son copain, regardant dans le vide pendant que tout le monde autour de lui vantait le génie d'une certaine Lena Dunham.
Ce n'est pas que je n'ai pas essayé, j'ai essayé. Bien sûr, Garrett pourrait avoir une opinion différente.
Comme si je l'avais invoqué, mon téléphone se met à chanter depuis ma table de nuit. Après la rupture, j'ai changé la sonnerie de Garrett de My Desire à Someone That I Used To Know. Cliché ? Peut-être. La chanson a été un grand succès pour une raison.
C'est la première fois qu'il m'appelle depuis que les choses se sont calmées. Je suis un peu fâché par le papillon solitaire qui palpite dans mon estomac quand je vois sa photo sur mon écran, torse nu et luisant au bord de la piscine. Je dois changer cette putain de photo.
— Bonjour, Garrett.
— Franklin.
Merde. J'avais presque oublié la façon dont mon nom sonnait dans sa voix de tonnerre qui gronde. Dans mon esprit défilent des images de lui gémissant dans mon cou alors qu'il me bourre. Ma bite a le culot de tressaillir dans mon short.
— Quoi de neuf ? dis-je en essayant de garder un ton amical et pas du tout affecté.
— Ça fait longtemps, dit-il, la voix éraillée. Je déteste vraiment qu'il ait encore de l'effet sur moi.
— Oui.
— Je voulais juste savoir comment tu allais.
— Très bien.
Notre dernière conversation n'avait pas été très agréable, mais elle était nécessaire. La fin de notre relation était inévitable. Si je suis brusque avec lui, peut-être qu'il comprendra.
— Tu me manques.
Ou pas. 
— Garrett.
— Écoute, je sais que nous avons tous les deux dit des choses que nous ne pensions pas…
Il enrobe les mots d'autant de miel qu'il le peut. Il fut un temps où j'aurais flanché, mais je pense que je suis plus fort maintenant.
— J'étais sérieux.
Plus je répète cela, plus j'ai tendance à y croire.
— Bébé…
Putain, ce ronronnement. 
— G., non.
— J'ai un de tes T-shirts ici, celui de Soul Coughing ?
Je me demandais où il était. Nous n'avons pas encore échangé nos cartons. Vous savez, cet échange où l'ex apporte les affaires que tu as laissées chez lui et vice versa.
— Il a encore ton odeur, grogne-t-il. Je suis assis sur le canapé, je renifle un T-shirt et je suis dur comme la pierre parce que tu n'es pas là.
— Garrett, que veux-tu ?
— Toi, dit-il d'une voix qui fait gonfler mes couilles. Combien de temps vas-tu laisser cette situation durer ? Ça fait des semaines.
—  Nous deux, c'est fini, Garrett. Fini.
J'ai l'air pleurnichard et pas du tout sûr de moi, ce qui n'est pas le cas. Le fait d'être aussi excité a tendance à me faire oublier toutes les raisons pour lesquelles je l'ai quitté. Je devrais juste aller dans les bars et trouver quelqu'un pour soulager ce besoin qui devient douloureux.
— Ce n'est pas ce que je veux ; c'est ce que tu veux ? C'est ça ?
Et la vérité, c'est que je ne sais pas.
— Et tu ne peux pas me dire que tu as été célibataire pendant tout ce temps, dis-je, espérant en quelque sorte que ce soit vrai.
L'idée que Garrett m'ai attendu est trop tentante. Avant que nous soyons ensemble, c' était un peu un mec facile. Non pas qu'il y ait quelque chose de mal à ça, c'est juste que ce n'est pas mon truc. Ça ne l'a jamais été, et il le sait.
Garrett ignore la question.
— Que fais-tu,  je peux venir ?
Il y a une note de supplication dans sa voix. Je ne l'ai jamais entendue auparavant, et elle empêche le refus que j'ai sur le bout de la langue de sortir.
— C'est une très mauvaise idée, dis-je en me tortillant sur mon lit.
— Pourquoi ? Sa voix est devenue un murmure et je dois tendre l'oreille pour l’entendre.
Il le fait exprès, sachant ce que ça me fait.
— Tu es en train de me dire que je ne te manque pas ? Parce que tu me manques, bébé. Ça me manque de t'avoir sous moi, autour de moi… dans ma bouche.
Oh…, putain !
Ma peau est soudain trop tendue, et ma bite plaide vigoureusement en faveur de Garrett, me rappelant que nous n'avions plus fait l'amour depuis des semaines avant la fin de notre histoire. Donc cela fait — laissez-moi compter — doux Jésus, presque deux mois que je n'ai pas baisé.
Mais il doit y avoir quelque chose dans le manuel des relations sur le fait de recoucher avec un ex, surtout un qui ne semble pas s'apercevoir qu'il est un ex.
— Je viens, déclare-t-il, sur un ton qui n'appelle pas à la discussion.
— Je… tu ne peux pas.
— Pourquoi pas ? Je l'entends arrêter ce qu'il est en train de faire. Il renifle mon t-shirt, peut-être ? Il y a quelqu’un d’autre ?
J'ignore la pique de sa question. 
— Ce n'est pas la question, Garrett.
— Est-ce qu'il y a quelqu'un ? 
Oh, il a l'air très dangereux en ce moment.
J'aimais ce côté de lui, ce côté possessif qui disait : « tu es à moi et à personne d'autre ». 
Apparemment, une partie de moi, au moins, l’aime encore. Je presse mon gland pour soulager un peu mon besoin.
Le silence s'étire entre nous parce que je ne sais pas quoi répondre. Non, je ne couche avec personne, mais j'ai l'impression de m'être rapproché de John. Et même si ce ne sera jamais plus que de l'amitié entre nous…
— Frankie, il y a quelqu’un ?
— Non, admets-je. Mais…
— Je pars maintenant.
Garrett raccroche avant que je ne puisse lui dire non.
Merde.
Qu'est-ce que je vais faire maintenant ? Ma bite répond, palpitante d'impatience.
« Bien sûr que non » lui dis-je « Il faut que tu te calmes ».
Si seulement je pouvais faire en sorte que mon cœur fasse de même.
****
Garrett a apporté une bouteille de vin. Rouge, bien sûr. Comme je l'ai dit, je ne connais pas grand-chose en vin, mais celui-ci est vraiment très bon.
— Cela a dû coûter une fortune, lui dis-je en me versant un autre verre.
— Tu aimes ? Il sourit par dessus le bord de son verre. J'en ai une caisse, j'en apporterai plus la prochaine fois.
La prochaine fois. Je ne m'attarde pas sur ce concept.
Jusqu'à présent, nous n'avons fait que partager du vin assis sur le canapé. J'ai mis une de mes playlists. Il s'agit principalement de hip-hop norvégien et de musique électronique suédoise, ce qui nous donne de l'ambiance. Je ne veux pas que l'ambiance suggère une quelconque forme de sexe, même si je ne pense pas que Garrett ait besoin d'autres suggestions.
Il me fait de l'œil depuis qu'il a franchi la porte, et j'ai de plus en plus de mal à lui résister à chaque fois que je bois un verre.
Garrett est un bel homme en toutes circonstances. Mais lorsqu'il pose sur vous ses yeux vert forêt, chargés de désir et de la promesse d'une longue nuit pleine de sueur, il est carrément mortel.
Il est grand, avec un corps de nageur olympique, ce qu'il a failli être. D'après ce qu'il m'a dit, il a manqué de quelques millisecondes la qualification pour les Jeux de Londres. Je le crois. J'ai été dans l'eau avec lui, et c'est un poisson.
Blotti mon canapé, je ne vois qu’une partie des abdominaux de Garrett sous le coton fin de son t-shirt. L'une de ses jambes vêtue de denim est repliée sous lui, l'autre tendue vers moi. Je connais la force de ces cuisses et je me souviens très bien qu'elles se trouvaient sous mon cul lorsque je le chevauchais.
D'accord. Il est temps de faire dérailler ce train de pensées.
— Sortons et allons manger un morceau, suggérais-je un peu trop fort.
Garrett sourit et réplique :
— Pourquoi tu luttes contre ça ?
Je feins l'ignorance, bien sûr, parce que je suis un lâche. 
— Lutter contre quoi ?
Je fais un geste pour me lever, mais Garrett m'attrape par le bras et me tire vers lui.
Le geste est si inattendu que je manque de faire tomber mon verre. Garrett me le prend et passe habilement ma jambe par-dessus la sienne, de sorte que je me retrouve au-dessus de lui, ses jambes entre les miennes. Il pose le verre sur la table d'appoint et encadre mes hanches de ses mains.
— Non, protesté-je, tout en m'abaissant sur ses genoux.
Il m'entoure immédiatement de ses bras et me rapproche de lui, enfouissant son visage dans mon cou.
Mon Dieu, c'est bon de le sentir. Il n'y a rien de tel que d'avoir toute la passion, la puissance et le contrôle d'un homme prêt à se déchaîner sur vous. Je ne suis pas soumis, loin de là, mais tout de même. C'est un putain d’aphrodisiaque.
Je m'installe au-dessus du renflement dans son pantalon, ma propre érection se rapprochant du haut de ma ceinture.
Les lèvres de Garrett sont sur mon cou, chaudes et avides.
Je gémis, c'est plus fort que moi.
Il glisse une main dans mes cheveux bouclés et attrape l'arrière de mon crâne. Son autre main glisse jusqu'à mes fesses et il m'attire à lui, faisant remonter ses hanches jusqu'à moi.
— Tous ces mots, toutes ces choses que nous avons dites, ne signifient rien, Frankie. Pas quand on a ça.
Je suis perdu dans mes sensations. La sensation de sa langue glissant dans mon cou, la morsure de ses dents sur ma mâchoire rugueuse, sa bite pressant l'intérieur de ma cuisse.
J’en ai envie. J'en ai besoin. Ça fait si longtemps, putain !
Sa main se faufile entre mes jambes et exerce une pression sur mon nombril alors qu'il défait le bouton de mon short cargo. Le son des dents d'acier qui s'écartent remplit les intervalles entre mes halètements, tandis qu'il abaisse ma fermeture éclair. Le dos de sa main effleure la longueur de ma bite et je pense que je vais exploser.
— Pardonne-moi, et je te pardonnerai, et nous pourrons dépasser ça. Nous pouvons…
Ses mots sont aussi efficaces que de l’eau glacée.
Mes bras, qui s'étaient enroulés autour de son cou, me repoussent maintenant loin de lui. Garrett ne comprend pas tout de suite, il continue à pénétrer dans mes sous-vêtements.
Je suis toujours douloureusement dur, mais ma tête s'éclaircit, elle, au moins.
« Arrête », parviens-je à haleter lorsqu'il passe son pouce sur mon gland. Je frissonne de plaisir et secoue la tête avec force, éloignant sa main de ma chair en manque « Stop ! »
La main de Garrett se détache de moi. Il laisse sa tête retomber contre le haut du canapé et gémit.
— Vraiment, Franklin ?
Il ne me regarde pas, ses yeux sont rivés au plafond.
— Tu vas vraiment nous faire tourner en bourrique pour des conneries ?
Je descends de ses genoux avec toute la grâce d'un bébé chèvre et m'assois sur le coussin à côté de lui, attrapant immédiatement mon verre de vin.
Je le vide d'un trait.
— Je pense que j'ai besoin de quelque chose de plus fort, dit Garrett..
Je hoche la tête, me levant déjà et me dirigeant vers mon bar improvisé, tout en rattachant mon short. J'attrape une bouteille de rhum blanc.
— Ouais, ça fera l'affaire.
Je ne prends pas la peine de chercher des verres. J'ouvre le bouchon et je bois une bonne gorgée avant de lui passer la bouteille.
Je m'assois sur le canapé et je fais face à Garrett, ce type avec qui j'ai passé la majeure partie des deux dernières années, et je le regarde vraiment.
C'est un bon gars, un super gars même, mais ce n'est pas le gars qu'il me faut. Et surtout, je ne suis pas fait pour lui. Quand je lui dis cela, il soupire bruyamment.
— Tu le sais, G, lui dis-je. Tu étais d'accord pour dire que ça ne marchait pas.
— Je… ça fait tellement mal de ne pas t'avoir avec moi, gémit-il. Je n'arrête pas de me retourner dans le lit pour mettre mon bras autour de toi. Je vois des trucs stupides sur Reddit que je veux partager, et tu n'es pas là pour que je te les raconte. Ça craint, bordel !
Je souris parce que c'est la chose la plus gentille qu'il m'ait jamais dite.
— Je suis un plouc, lui rappellé-je. Tu détestes le désordre que je crée avec mes disques, mes gadgets et mes vêtements qui traînent dans la chambre.
— Tu pourrais travailler, là-dessus.
— Et, continué-je, tu es tellement un maniaque de la propreté que je ne peux pas laisser une tasse vide sur le plan de travail pendant cinq minutes sans que tu ne me cries de la nettoyer ou que tu la nettoies toi-même.
— Je pourrais travailler là-dessus, dit-il, et cela me surprend. 
Lors de notre dernière conversation sur le sujet, il s'était mis sur la défensive.
Mais moi aussi.
— Et mon travail ?
Depuis le début, c'est un point sensible entre nous. Garrett ne considère pas la station radio comme une carrière et me pousse toujours à faire quelque chose de plus. Quelque chose de mieux, peu importe ce que c'est. Il veut que je grandisse.
Ce sont ses mots.
Je ne veux pas me battre, alors je n'en parle pas.
— Garrett, je le gronde gentiment. Il y a eu bien plus que cela, et tu le sais. Nous sommes très différents l'un de l'autre. On a essayé de s'adapter, c'est vrai.
 Je l'ai fait, lui pas tellement, mais peu importe.
— Nous n'avons pas tout essayé. Tout le monde demande quand nous allons nous réconcilier. Tu leur manques.
— Tes amis me détestent, lui rappelé-je.
— Non ! 
Il se redresse pour me faire face et continue :  
— Ils ne te détestent pas, ils…
— Ils savent que je ne suis pas celui qu’il faut pour leur ami, finis-je pour lui. J'ai entendu Annalise chuchoter à l'oreille de Nanette plus d'une fois que tu pourrais trouver mieux que moi. Et elles ont raison, tu pourrais.
— Ne fais pas ça, s'emporte-t-il.
La colère assombrit le vert de ses yeux qui passent de l'émeraude à la forêt.
— Qu'ils aillent se faire voir, tu es génial.
Je me penche et l'embrasse sur la joue, sentant l'assouplissant et le rhum.
— Merci. C'est possible, mais je ne suis pas fait pour toi. Et tu n'es pas fait pour moi. Le sexe mis à part, cite-moi une chose que nous avons en commun.
Je regarde ses méninges tourner, puis s'arrêter lorsqu'il ne trouve rien à dire. Ses yeux rencontrent les miens, et ils sont si tristes, si perdus, que je le prends dans mes bras et le serre contre moi.
— Ça craint d'être seul. Crois-moi, je le sais. Mais tu trouveras quelqu'un.
Garrett m'entoure de ses bras et pose sa tête sur mon épaule. C'est bon de le sentir, même si ce n'est pas d'une manière sexuelle, juste… de l'avoir dans mes bras. C'est tellement bon.
J'ai envie de pleurer, parce que je ne sais pas quand je pourrai de nouveau sentir quelqu'un me serrer dans ses bras comme ça. Je resserre ma prise sur lui, et il fait de même. Peut-être qu'il le pense aussi.
— Nous sommes amis. Pas vrai ? On sera toujours là l'un pour l'autre ?
J'essaie de déglutir pour me débarrasser du nœud dans ma gorge.
— Toujours, murmure Garrett. Tu rencontreras quelqu'un, bébé, murmure-t-il dans mon cou avant de lever la tête pour croiser mon regard. Tu rencontreras quelqu'un.
— Je sais, je suis trop génial pour rester célibataire toute ma vie. 
Je ne suis qu'à moitié sérieux.
Garrett sourit et dit : 
— Putain, ouais !
— Putain, oui ! renchéris-je en souriant. Je trouverai l'homme parfait pour moi.
— J'espère juste qu'il aura l'estomac solide, dit Garrett, en grimaçant après avoir bu une autre gorgée de ma bouteille. Parce que bébé, ton goût pour le rhum est à chier.
Chapitre 5
— Mario essaie-t-il d'impressionner quelqu'un à la bibliothèque ? C'est la troisième ou quatrième fois que je le vois sortir des disques d'ici pour leur donner.
J'adore le bureau de Nicki. C'est un assaut pour les sens, une explosion de couleurs et de textures que l'on ne trouverait jamais en dehors d'une hallucination.
Je m'assois, pose mes pieds sur son bureau en plastique orange fluo et me détends contre la chaise recouverte d’un tapis à poils longs, d'un violet qui pique les yeux. Les fenêtres sont recouvertes de rideaux transparents magenta à imprimé cachemire doré et métallique. La lumière qui passe à travers teinte la pièce en rose barbe à papa.
— Je crois que notre Mario a le béguin, répond Nicki de son alto velouté. 
Sa voix a une qualité musicale que j'adore. Et je refuse de croire qu'elle ne sait pas chanter, pas avec un tel timbre.
— Ah, cela explique sa  soudaine philanthropie, me dis-je.
Nicki fait un tss-tss de désapprobation avant de me lancer : 
— Tu es un vrai cynique.
— Je ne le suis pas, protesté-je. C'est juste que je me pose parfois des questions sur lui. Mario ne semble jamais pouvoir attraper les papillons qu'il passe tant de temps à chasser.
— Il devrait peut-être se consacrer à l'observation des oiseaux, dans ce cas, dit-elle en gardant un visage impassible.
— Ah ! Je vois clair dans ton jeu, chérie. 
Je lui fais un clin d'œil.
Elle me regarde de l'autre côté de son bureau, un antidote bienvenu à son environnement.
La peau de Nicki est d'un acajou riche et profond qui a dû être peint par la main de Dieu lui-même, tant elle est parfaite. Les courbes de son corps sont délicates, ses pommettes assez saillantes pour couper du verre. Je me perds parfois dans ses yeux sombres en forme d'amande, et je n'ai jamais rencontré quelqu'un de plus à l'aise dans sa peau que ma patronne.
Elle en sait autant que moi sur la musique, si ce n'est plus.
— J'ai suivi quelques-unes de tes émissions cette semaine, dit-elle en affichant quelque chose sur l'écran de son ordinateur, avant d'ajouter : 
—  Tes chiffres paraissent bons.
— Merci, dis-je en me redressant.
Nicki est peut-être mon amie, mais on ne pourrait jamais l'accuser de mettre le travail de côté pour le plaisir.
— Il y a tellement d'excellentes nouveautés qui sortent cet été que j'ai beaucoup de plaisir à les annoncer.
— Ne marche pas sur les plates-bandes de Simon, prévient-elle. Je n'en verrai jamais le bout.
Simon Barnes, qui est à l'antenne tous les jours de la semaine dans l'après-midi, est fier d'apporter de la nouvelle musique à ses auditeurs. À son crédit, il a une oreille incroyable. Il est capable de repérer la prochaine nouveauté à un kilomètre à la ronde, et c'est pourquoi son émission, Drive Time, est diffusée sur plus de cinquante stations dans tout le pays. Simon est responsable à lui seul de la moitié du budget de fonctionnement de WKMP.
— Loin de moi cette idée, la rassuré-je.
— Bien. 
Elle s’adosse à son fauteuil, un fauteuil à dossier en cuir blanc cassé, un peu discret, datant du milieu du siècle dernier. 
— Les rénovations avancent. L'entrepreneur te donne-t-il du fil à retordre ?
Si par "du fil à retordre" elle entend qu’il me rend fou avec des signaux contradictoires, alors oui. C'est le cas.
— Non, pas du tout.
— C'est bon à savoir, il a l'air d'être un type bien.
J'acquiesce en fredonnant une réponse évasive.
— Et il n'est pas mal à regarder, ajoute-t-elle. 
Ses yeux sont rivés sur mon visage que je sens chauffer sous son regard scrutateur.
— Subtil, dis-je. OK, vas-y, dis moi tout.
— Quoi ? me demande-t-elle, avec l’air d’être l'innocence même.
— Nicki.
S'adossant de nouveau à son fauteuil, elle aplatit une main sur son bureau et m'observe en plissant les yeux. Tambourinant ses doigts sur la surface, elle reste silencieuse pendant une bonne minute. Peut-être pense-t-elle que je vais craquer.
— Très bien, dit-elle en roulant des yeux. Un petit oiseau m'a dit que tu passais un peu de temps avec notre homme à tout faire.
— Entrepreneur, la corrigé-je sans réfléchir.
Elle me fait un sourire complice.
— Oui, John.
— John, réponds-je. Et je suppose que cet oiseau s'appelle Gayle ?
Nicki s'intéresse soudain aux papiers posés sur son bureau.
— Je n'ai pas le droit de dire…
— C'est Gayle.
— D'accord, dit-elle en me souriant. Gayle m'a dit que tu craquais pour John Burton.
— Il est… gentil, dis-je, toujours aussi maladroit.
Ça éveille l'intérêt de Nicki qui se penche en l'avant d'un air conspirateur et demande :
—  Est-ce que vous deux… ?
— Il est hétéro, Nick.
Elle fait la moue et c'est si mignon.
— Vraiment ?
— J'en suis presque sûr, dis-je.
Ses sourcils se froncent. 
— Oh, eh bien, crotte.
Je ris et demande :
— Crotte ?
— Merde, alors. C'est mieux ?
J'acquiesce :
— Beaucoup mieux.
Je balaie son expression troublée :
— C'est bon, Nicki. C'est un bon gars, et j'aime bien lui parler.
— Oooh !  dit-elle en roucoulant. Tu t'es fait un copain.
Je grogne.
— Oui, puisque tu m'as arrangé des créneaux de rendez-vous nocturnes pour que je m'amuse.
— Créneaux qui se sont apparemment transformés en déjeuners occasionnels, rétorque-t-elle. Es-tu sûr qu'il est hétéro ?
Je repense aux fois où j'ai surpris John en train de m'observer, son expression impénétrable, mais chaleureuse.
— Non, avoué-je. Mais je refuse de trop y penser.
Nicki penche la tête et sourit gentiment, le regard rêveur.
— Tu l'aimes bien.
— Oui. 
Je ne vois aucune raison de mentir.
— Je n'ai pas beaucoup d'amis, alors c'est bien de s'en faire un nouveau.
Nicki acquiesce.
— C'est la vérité, non ? Ne le laisse pas te briser le cœur, d'accord ?
—  Ça n'arrivera pas, promets-je. J’ai encore des séquelles de mon dernier tour de manège.
— En parlant de ça, comment va celui qui ne porte pas de nom ?
Nicki fait une grimace de dégoût. Elle est toujours aussi belle.
— Garrett, dis-je en levant les yeux au ciel. Il va bien, sauf qu'il a essayé d’avoir des rapports sexuels avec moi le week-end dernier.
— Quoi ?!
Les yeux de Nicki sont sur le point de lui sortir de la tête.
— Dis-moi que tu ne l'as pas fait, s'il te plaît ! me supplie-t-elle.
— Bien sûr que non.
— Mais tu en avais envie ?
— Eh bien, une partie de moi le voulait, réponds-je en fronçant les sourcils.
Nicki froisse un post-it et me le lance en ajoutant :
— Au moins, le bon sens l'a emporté.
— C'est vrai, je suis d'accord.
— Quand je pense qu'il a essayé de t’arracher à moi.
Je lui fais un clin d'œil. 
— Il n'aurait jamais réussi, chérie. Je suis au WKMP jusqu'à ce que tu fasses sortir mon corps froid et sans vie du studio.
— Bien, dit-elle en souriant. C'est ce que je veux entendre.
— Fais-moi une faveur, tu veux bien ? Assure-toi qu'ils ne jouent pas les Lumineers à mon enterrement. Je les aime, mais je mérite quelque chose d'un peu plus obscène.
— Die Antwoord ? demande Nicki, et je fais un grand sourire.
— Putain ouais, dis-je en me dirigeant vers le studio. Ça fera l'affaire.
****
Un nuage plane sur le studio, durant ma soirée de travail.
Cette semaine, John a été un peu morose, silencieux et maussade. Quand nous avons déjeuné ensemble mercredi, il m'a à peine adressé dix mots. Il s'est contenté d'avaler ses parts de pizza et de trouver une excuse pour s'éclipser. Durant mon émission, il travaille sans relâche, répondant à peine lorsque je m'enquiers de ses états d'âme.
Aujourd'hui, nous sommes jeudi et je suis fatigué de ce mutisme. Si j'ai fait quelque chose qui l'a offensé, j'aimerais qu'il le dise franchement.
— John… dis-je après avoir lancé le premier bloc de chansons de la soirée. Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il lève les yeux de son bac à peinture et grimace en voyant mon visage.
— Putain, je suis désolé !
— Tu n'as pas à t'excuser, dis-moi juste ce qui se passe.
Je m'appuie sur le cadre de la porte entre les deux studios, prenant un moment pour admirer le travail qu'il a fait. J'adore les nouveaux éclairages encastrés et je me demande brièvement s'il reviendra travailler dans le studio B  lorsqu'il aura terminé.
John soupire, pose son pinceau et s'approche de moi. Il s'appuie de l'autre côté du cadre, bien trop près de mon espace personnel.
Mon cœur s'accélère de quelques battements par minute.
— Je sais que je n’ai pas été d’une très bonne compagnie. 
Il hausse les épaules avant d'ajouter : 
— C’est juste que j’ai beaucoup de choses en tête.
— Quelque chose que j'ai fait ? Ou dit ?
Ses yeux s'écarquillent. 
— Non ! Pas du tout, je suis désolé si je t'ai donné cette impression.
— Nous ne sommes pas obligés de discuter quand tu travailles, dis-je. Et aucune règle ne dit que nous devons nous retrouver pour déjeuner.
— J'aime ces instants-là, dit-il en fronçant les sourcils. Ce sont les moments phares de ma semaine.
Wow. D'accord, c'est une nouvelle.
— Eh bien… c'est pareil pour moi, admets-je.
Nos déjeuners sont quelque peu aléatoires. Nous n'avons jamais échangé nos coordonnées. J'ai l'impression de savoir quand il sera dans les parages. Et il est toujours là quand j'arrive en voiture l'après-midi. Une partie de moi se demande s'il passe tous les jours pour me voir. J'espère que non. Et pourtant, c'est un peu ce que je fais.
John sourit, probablement pour la première fois de la semaine.
Nous nous regardons fixement.
Je veux dire, je me perds dans son regard. John… je ne sais pas ce qu'il fait, mais il me regarde, et soudain, je me sens exposé.
Je me racle la gorge.
— Alors…
— Alors, répète-t-il.
— Je voulais juste m'assurer que tu allais bien.
— Je vais bien, dit-il, un petit sourire sur les lèvres. 
Sa langue sort pour les mouiller et je rougis de chaleur.
Jésus.
— D'accord, dis-je avec enthousiasme en poussant la porte. 
— Je devrais retourner à…
— Oh, oui, dit John, faisant un pas en arrière. Moi aussi.
— D'accord, dis-je en reculant.
— D'accord. John me sourit, puis retourne à son travail.
Au bout de quelques minutes, je l'appelle. 
— Quelle est ton humeur ce soir, John-boy ?
Il y a un laps de temps avant qu'il ne réponde.
— Distrait, dit-il enfin, un sourire dans la voix.
En souriant, je mets en file d'attente Always in My Head de Coldplay.
Chapitre 6
John fait de plus en plus d'heures. Il est là quand je prends mon service et part généralement bien après moi. Son délai est serré et il semble déterminé à le respecter, mais je m'inquiète. Les amis ont le droit de s'inquiéter, n'est-ce pas ?
Il est pratiquement mort de fatigue ce soir. J'ai lancé une cafetière de café en arrivant, et il l'a presque vidée, le pauvre homme. J'aimerais savoir comment l'aider.
— Tu ne dors jamais ?
— Je grappille quelques minutes par-ci par-là.
Sa voix est monotone, comme s'il n'avait pas la force de faire sortir un son de sa bouche.
John se lève et s'étire. Après avoir passé les dernières heures penché sur une scie sur table, je suis sûr que ses articulations crient en signe de protestation. Son t-shirt remonte et révèle un ventre plat recouvert d'une légère couche de poils blond vénitien.
L'ayant imaginé nu plusieurs centaines de fois, je suis un peu surpris. J'imaginais que les poils de son corps seraient plus foncés que la tignasse à la teinte rouge cerise sur sa tête, mais je me trompais. Ses bras sont aussi sacrément longs et musclés. J'ai envie de me blottir dans ses bras, de sentir leur puissance autour de moi. La poitrine de John est large, m'invitant à dessiner le long de ses creux et de ses courbes avec ma langue. La carte au trésor sous son nombril mène à des endroits où je ne peux que rêver d'aller.
Mais dès qu'il a parlé de son ex-femme, je l'ai relégué au rang de fantasme dans mon esprit. Regarde, mais ne touche pas.

Je ne me languis pas des hommes hétérosexuels, mais ça ne me dérange pas de les regarder. C'est juste qu'il semble si perdu, en ce moment.
— C'est un miracle que tu puisses fonctionner avec si peu de sommeil.
John passe une main lasse sur sa barbe. 
— Je me le dis à moi-même, parfois. Mais nous devons faire ce que nous avons à faire, n'est-ce pas ?
— C'est vrai.
J'acquiesce, me demandant pourquoi il doit se tuer à la tâche. D'après ce que je sais de son entreprise, il l'a construite à partir de rien, la transformant d'une entreprise unipersonnelle en une entreprise qui emploie vingt personnes.
Oui, j’ai fait une recherche sur Google, mais je n'ai pas trouvé grand-chose. Pas même un profil Facebook.
Un annuaire local m'a permis d'obtenir quelques informations sur John Burton, propriétaire de Burton Construction. Né le 5 mars, pas d'année indiquée. Enfant issu du milieu. Fils unique. Pas d'enfants. Anciennement marié à une médecin, Michelle.
Burton Construction est en activité depuis trois ans et semble bien se porter. L’entreprise fait partie des meilleures selon le Better Business Bureau qui est reconnu pour son classement qualitatif.
Je ne comprends donc pas pourquoi John se démène à WKMP. Il aurait tout aussi bien pu envoyer l'un de ses gars pour faire le travail.
— Je suppose qu'on fait ce qu'on doit faire.
Je lui souris, espérant gagner un de ses délicieux sourires.
— L'argent ne pousse pas sur les arbres.
— Il n'y a pas de repos pour les braves.
Il fait un clin d'œil et rit, et quelque chose dans ma poitrine se détend un peu.
Le son est riche et décadent et, comme toujours, il va directement vers ma queue.
Je suis un peu déconcerté par la force du désir que je ressens pour lui à ce moment-là. Je veux dire, oui, il m'attire. Il est sexy, et regarder un mec sexy faire un travail manuel est vraiment quelque chose qui mérite de saliver.
Mais le son qu'il vient de faire. Ça me fait un drôle d’effet. Je me mords la lèvre, fort, pour m'empêcher de dire ou de faire quoi que ce soit qui puisse l'effrayer. Comme bondir à travers la pièce, ouvrir son jean et engloutir  sa bite dans ma gorge.
Doux Jésus ! 
Ouais.
Je m’éclaircis la gorge et me remets à choisir des chansons dans ma liste de lecture.
— Quelle est ton humeur ce soir, Johnny ?
— Surprends-moi, dit-il, et c'est ce que je fais.
Je passe MC5, X, The Noisettes et Miike Snow. Son fessier est adorable quand il se trémousse sur Animal.
John fredonne souvent les chansons qu'il connaît, un murmure désaccordé que je trouve très attachant. Sur certains airs plus entraînants, il fait parfois une petite gigue. Je n'appellerais pas cela de la danse, car ce n'en est pas vraiment. Mais il bouge, et je deviens stupide en le regardant. Il est tout simplement appétissant.
Nous discutons parfois du monde musical et je m'efforce de lui prouver que tout n'est pas perdu en lui faisant découvrir des artistes indépendants moins connus. Il adore ça.
— J'ai acheté l'album d'Ida Maria que tu as passé l'autre soir, dit-il, me surprenant une fois de plus.
Je ne savais même pas qu'il était attentif, puisqu'il avait été distrait à ce moment-là aussi. Il est devenu de plus en plus distrait au fil des semaines.
— Repose-toi un peu ce soir, tu veux bien ?
Je donne un coup d'épaule à John en me dirigeant vers la porte.
— Je vais essayer, marmonne-t-il en réponse.
****
Le lendemain, John n'a pas l'air d'avoir essayé de se reposer. En fait, on dirait qu'il n'a pas dormi depuis l'école primaire. Il n'est pas rasé, plus que d'habitude, et je suis presque sûr que cette chemise bleue en flanelle est la même que celle qu'il portait hier soir.
Je le salue, comme je le fais toujours.
— Hé, John Boy, quelle est ton humeur ce soir ?
John soupire comme si le poids du monde reposait sur ses larges épaules.
— Bleu, est-ce une humeur ?
— Bien sûr.
Je suis toujours excité par l'idée de passer une musique pour lui, et il me fait un sourire en coin, mais au mieux, il n’est pas enthousiaste. Quelque chose le ronge vraiment, et j'aimerais le connaître assez pour pouvoir le lui demander. L’aider. Faire quelque chose.
—  Tu as envie d'entendre Stevie Ray ? Ou peut-être Screamin' Jay Hawkins ?
— Ils ont tous les deux l'air bien, dit-il, d'une voix monocorde, tel un robot.
— Ça dépend si tu veux du sexe ou du chagrin.
 Je lève les yeux de la pile de disques que j'ai entre les mains et découvre que John me regarde.
Il croise mon regard et reste étrangement immobile, le regard fixe.
Je lutte contre le frisson qui veut me parcourir.
— Qu'y a-t-il ?
John penche la tête, ses yeux parcourent mon visage.
— Tu t'es coupé les cheveux ?
— Euh, oui. Cet après-midi.
Je passe une main nerveuse dans mon épaisse crinière noire.
— C'est court. 
Il me fixe attentivement et je commence à me tortiller.
— Tu n'aimes pas les cheveux courts ? 
Je fais un signe de tête en direction du chignon désordonné noué sur sa nuque. Quelques mèches entourent ses oreilles et sa mâchoire. J'ai envie de repousser ces mèches, d'embrasser sa peau à cet endroit.
— C'est sympa, répond-il, sortant de la rêverie dans laquelle il était plongé. Ça te va bien.
Un sourire effleure le bord de ses lèvres, et je n'arrive pas à lire l'émotion dans ses yeux.
— Les cheveux plus longs te vont très bien, cela dit.
À ce moment, même une plume pourrait me mettre à terre.
Qu'est-ce que… ?
Je dois me rappeler que l'entrepreneur magnifique et costaud qui médite actuellement sur ma coiffure est hétérosexuel.
Ignorant mon état de confusion, John se remet au travail.
Je commence mon service les mains tremblantes et le cœur chancelant, mettant en file d'attente plusieurs chansons pour lui, y compris de nouveaux morceaux de Gary Clark Jr. et de The Carolina Chocolate Drops. Malgré l'absence de conversation, la nuit passe vite.
— C'était quoi la dernière chanson ? demande John alors que je me prépare à partir.
— Don't Wanna Fight d’Alabama Shakes.
John hoche la tête en signe d’appréciation.
Je suis heureux qu'il semble l'aimer. Peut-être que la musique lui a fait oublier ce qui le trouble, ne serait-ce que pour un petit moment.
— C'est un groupe assez récent.
Je veux le faire parler, faire revenir le curieux insolent qui avait l'habitude de déjeuner avec moi tous les deux jours. Il me manque.
— Ils sont bons, dit-il par-dessus son épaule.
Je remarque qu'il range ses affaires. 
— Tu pars à une heure décente ce soir ?
Avant qu'il ne puisse répondre, son téléphone sonne. Alors que son langage corporel montrait qu'il était fatigué mais détendu, il se crispe immédiatement.
Par réflexe, je le fais aussi.
— Oui ? 
Son ton est bourru, insistant.
Je me détourne suffisamment pour lui laisser un semblant d'intimité, en rangeant discrètement mes affaires dans mon sac à dos, mais je reste près de lui. C'est mal de ma part, mais j'écoute. C'est plus fort que moi, tout ce qui concerne cet homme me fascine.
Il y a tant de choses que je ne sais pas sur lui, mais cela ne m'a pas empêché de fantasmer sur le genre de vie qu'il mène. Le genre de maison dans laquelle il vit. Les personnes qu'il pourrait aimer. Comment il pourrait être au lit.
— Putain ! râle-t-il, sa voix est rocailleuse. Non !
Le désespoir dans la voix de John me retourne l'estomac. Je lui jette un coup d'œil et me fige, en plein mouvement.
Il me tourne le dos, les épaules haussées jusqu’aux oreilles. Tout en lui indique qu'il souffre et j'ai envie d'aller vers lui, de lui toucher l'épaule et de le soutenir.
Devrais-je ? Oserais-je ?
— Je croyais qu'ils avaient conclu que ce n'était rien, dit-il, l'air presque désespéré. Ils ont dit qu'il n'y avait qu'une chance sur vingt. Je ne comprends pas.
La détresse dans sa voix m'a fait m'approcher. Avant que je ne réalise ce que j'ai fait, mes mains sont sur ses épaules.
Il sursaute, sa tête tourne vers moi, ses yeux sont hagards, puis il se détend à mon contact.
Je passe mon pouce sur le tissu de son T-shirt, souhaitant ardemment que ce soit de la peau nue.
— Pourrions-nous avoir un deuxième avis ? 
Sa voix tremble en prononçant les mots.
La tristesse se dégage de lui par vagues. Je peux le sentir dans mes tripes, et elles se tordent pour lui. Qui que ce soit à l'autre bout du fil, c'est en train de le tuer.
John prend une profonde inspiration en tremblant.
— D'accord.
Il met fin à l'appel et ses bras retombent le long de son corps. Sa tête retombe sur sa poitrine.
— John ? dis-je, me contentant de chuchoter, ne voulant pas m'imposer mais ayant besoin de lui tendre la main.
Je crois que c'est la première fois que j'utilise son prénom et non Johnny ou John-boy. Je presse ses épaules. Elles sont dures comme un roc entre mes mains, raides.
Il lève les yeux vers moi, ils sont si emplis de douleur qu'une boule se forme dans ma gorge. Une larme s'échappe du coin de son œil droit et mon cœur se brise pour lui.
Il l'essuie, mais une autre prend rapidement sa place. Et une autre. Et encore une autre. Puis un sanglot étouffé le fait tomber à genoux.
Je le suis et le prends dans mes bras. Pourquoi ? Je ne saurais le dire. Je sais seulement qu'il a mal et qu'il a besoin de quelqu'un. Je suis là, donc c'est forcément moi. Qu'il veuille que je le touche ou que quelqu'un d'autre le touche ne m'a même pas effleuré l'esprit. Je ne me pose pas de question, pas d'hésitation.
Oh mon Dieu, il se fond dans mon étreinte et pleure, pleure, tandis que je le berce et lui murmure de vagues paroles rassurantes.
John est grand, il doit faire une vingtaine de kilos de plus que moi, mais je lui donne toute la force que j'ai. Tout ce que j'ai, il peut le prendre. Croyez-moi, cela fait des mois que je veux le toucher, mais pas comme ça. Je déteste le voir écorché vif. Je déteste ça.
Je ne demande pas ce qui ne va pas, je ne veux pas être indiscret, je me contente de le prendre dans mes bras et de le bercer pendant qu'il imbibe de larmes mon vieux sweat-shirt miteux de Radiohead.
Heureusement pour nous, j'ai déjà mis en place les sons préprogrammés pour l'équipe du matin. Personne n'est censé entrer dans le studio avant trois ou quatre heures, nous pouvons donc rester là, sur le sol, aussi longtemps qu'il le souhaite.
Je le tiendrai toute la nuit, si c'est ce qu'il veut.
Au bout d'un moment, les sanglots de John s'apaisent. Je m'attends à ce qu'il se redresse et s'éloigne de moi, mais il n'en fait rien. Au contraire, il passe un bras autour de ma taille et me serre contre lui. 
Le sentir  tout contre moi… c'est indescriptible. Et soudain, le désir que j'éprouve pour lui, la convoitise qu'il m'inspire, me traversent de plein fouet, en même temps que ma compassion.
Il pose son menton sur le sommet de ma tête, puis il me berce, je m'accroche. Je ne veux jamais le lâcher.
— Merci, dit-il dans mes cheveux, son souffle chaud et humide.
Je suis trop abasourdi pour répondre. Trop en manque.
Ses doigts se faufilent dans les boucles de ma nuque, chauds et insistants, et ils me font tellement de bien que je ferme les yeux.
— C'est doux, murmure-t-il. Je savais que ça le serait.
Je laisse échapper une respiration frémissante lorsque John recule, tout en gardant sa main sur mon cou. Son autre main se pose sur ma cuisse, ses doigts se crispent sur le muscle qui s'y trouve.
Je sens ses yeux sur moi, alors j'ouvre les miens et, mon Dieu, la façon dont il me regarde. Le monde se réduit à l'espace que nous occupons sur le sol du studio.
John se penche, lentement, et effleure de ses lèvres ma mâchoire et ma joue. Il inspire mon odeur. C'est lent et délibéré, et chacune de mes terminaisons nerveuses est électrifiée.
Tous mes muscles se contractent comme si j'avais saisi un fil sous tension. Je suis terrifié, convaincu que le moindre de mes mouvements romprait le charme.
Les lèvres de John atteignent le coin de ma bouche. Il y dépose le plus doux et le plus bref des baisers.
Je frissonne. Fort.
Mon souffle me quitte.
— Merci, murmure-t-il contre mes lèvres, puis il disparaît, l'air froid s'engouffrant pour remplacer sa chaleur.
Je suis perdu.
Je ne peux que rester par terre et le regarder prendre ses affaires et partir. Je ne reprends mon souffle que lorsque j'entends la porte d'entrée se fermer.
Avant ses récentes distractions, l'énergie entre John et moi avait progressivement changé. Nos conversations devenaient plus détendues, nos déjeuners plus fréquents. J'avais l'impression que nous prenions de la vitesse, même si je ne sais pas vers quoi. Et puis il s'est éloigné. Il s'est préoccupé de ce qui l'avait conduit dans mes bras ce soir.
Je ne lui demanderai pas, mais j'espère qu'il me le dira.
Ce soir, j'ai presque l'impression que c’est le début de quelque chose. Malgré sa douleur évidente, je délire à l'idée des possibilités qui s'offrent à moi.
John m'a embrassé. Par gratitude ? Peut-être. Je ne sais pas quoi en penser, honnêtement. Tout ce que je sais, c'est que ce n'était pas suffisant. J'aurais été plus heureux de ne pas avoir senti ses lèvres frôler les miennes. De n'avoir jamais eu ses bras autour de moi, ni ses yeux qui ne me quittent pas. Ses doigts dans mes cheveux.
Et maintenant…
Je me dis que l'été va être très intéressant.












Chapitre 7
Je n'ai pas eu tout un été avec John Burton. Je n'ai eu que quelques jours de plus avec lui avant qu'il ne disparaisse. Il n'y a plus eu de déjeuners. Plus de soirées à le regarder travailler de l'autre côté de la vitre. Plus de sourire taquin. Plus rien.
Et je ne l'ai plus revu jusqu'à ce que l'air commence à se rafraîchir et que les feuilles commencent à changer de couleur. Pas pendant des semaines. Pas pendant des mois. Ça craint, putain !
Dyer et Nicki me demandent tous les deux si j'ai de ses nouvelles. Si tout va bien pour lui, mais pour ce que j'en sais, il est peut-être mort dans un fossé quelque part.
Le lundi suivant la dernière fois que j'ai vu John, Burton Construction a laissé un message vocal à Mario pour lui dire qu'un autre gars allait venir terminer les rénovations du Studio A, et que s'il y avait des problèmes, il faudrait en parler avec le nouvel entrepreneur.
C'est moi qui ai un putain de problème. Il m'a laissé me poser des questions, m’inquiéter et finalement, lui en vouloir de m'avoir fait m'inquiéter en premier lieu.
Connard.
D'une certaine manière, j'en étais venu à dépendre de la présence de John dans ma vie, comme s'il s'agissait d'une évidence. Sa présence me rendait heureux, ou presque.
Ce n'est pas que j'étais malheureux avant l'arrivée de John. Je ne dirais pas ça, non. Je ne suis pas malheureux maintenant, non plus. Mon monde a beaucoup de textures et de son.
Mais John y a apporté de la couleur et de la chaleur, des choses qui je ne savais pas me manquaient. Aucune fête avec Dyer, aucune sortie en boîte de nuit avec Garrett, aucun moment où je me morfonds dans mon appartement en écoutant Ed Sheeran ne pourra le remplacer.
Je voulais connaître John Burton, je voulais qu'il me connaisse. Le vrai moi. Je croyais qu'il tiendrait sa promesse d'amitié.
Au lieu de cela, il s'est barré Dieu sait où.
Je n'ai même pas son numéro, et je ne vais certainement pas appeler son bureau. S'il avait voulu rester en contact, il sait où je suis. De toute façon, je ne saurais même pas par où commencer pour le chercher, alors je ne m'embête pas. Je continue ma vie.
Et puis, après avoir finalement accepté la dure réalité que je ne reverrai jamais cet homme, ça m’a fait un vrai choc lorsqu'il entre dans la maison de Nicki lors de sa soirée annuelle d'automne.
En ce moment, John Burton est à quelques mètres de moi, et la seule chose qui m'empêche de me diriger vers la sortie la plus proche, c'est la poigne d’acier de Dyer sur mon avant-bras. 
John a l'air incroyable, bien sûr.
Ses cheveux sont plus longs que la dernière fois que je l'ai vu, ils tombent en vagues épaisses qui frôlent ses épaules. Mon Dieu, ses épaules. Sont-elles plus larges qu'avant ? Cet homme est une armoire à glace. Une veste en cuir caramel lui colle à la peau comme si elle avait été conçue pour lui, et la chemise bordeaux qu'il porte en dessous fait ressortir les reflets cuivrés et rouges de sa barbe.
Quelle galère.
Je prends une grande inspiration et la relâche. Mon cœur bat si fort qu'il fait trembler les glaçons dans mon verre. Mes yeux, écarquillés pour admirer chaque centimètre carré de lui, commencent à se dessécher.
Je devrais cligner des yeux. Je dois cligner des yeux.
Et fermer la bouche, parce que je suis bouche bée.
Mais il se tient là, à quelques mètres seulement de l'endroit où je suis rivé au parquet, et mon cerveau n'arrive pas à assimiler cette réalité.
— Euh, Frankie, c'est bien la personne à qui je pense ?  
Les ongles de Dyer se resserrent sur mon bras.
Je crois que je hoche la tête, mais je n'en suis pas sûr. Je n'ai pas le contrôle total de mon corps en ce moment.
—  John, hurlé-je d'une voix qui ne ressemble en rien à la mienne, sonnant plus comme celle d’une adolescente pubère que comme celle d'une personnalité radiophonique. 
—  Oui, c'est John Burton.
—  Putain de merde !
Putain de merde c’est vrai !
—  Il est là, dit Dyer d'une voix étouffée.
Ses yeux suivent sans doute John dans la pièce, tout comme les miens. Comme la plupart des gens dans la maison de Nicki, sans doute.
—  Oui, dis-je en signe d'acceptation, et je m'interromps parce que John peut laisser n'importe qui sans voix, mais surtout moi.
Il ne m'a pas encore vu, ce qui est à la fois une bénédiction et une malédiction. Tout ce que je veux, c'est qu'il regarde vers moi. Qu'il croise mon regard, qu'il affiche son sourire ravageur et qui invite au péché et qu'il vienne à mes côtés.
Mais s'il le fait, il verra à quel point j'ai désespérément envie qu'il le fasse. Il saura à quel point il m'a manqué. À quel point j'ai eu le cœur brisé lorsqu'il a quitté la ville sans même me dire "à bientôt".
Et putain, ça m'a fait mal. C'est fou, je sais, mais c'est vrai.
Bien sûr, je n'avais aucun droit sur lui. Nous étions à peine amis. De simples connaissances, pour autant que le monde le sache. Mais nous avions tissé des liens, du moins c'est ce que je pensais, pendant les semaines où il a travaillé à la station. Et, cette dernière nuit, eh bien…
John s'arrête pour parler à un groupe de femmes, toutes séduisantes et toutes clairement attirées par lui. Naturellement. Je regarde sa magie les attirer d'un peu plus loin. Rien de tel qu'un peu d'autoflagellation un samedi soir.
La plus grande des femmes, une superbe brune aux courbes affolantes, pose sa main sur son biceps et il lui adresse un sourire en tournant la tête vers elle.
C'est un beau sourire, certes, mais ce n'est pas celui que je veux. Celui qu'il m'a donné si facilement et si souvent. Ce n'est pas mon sourire, alors j'étouffe ma jalousie. En grande partie.
—  Respire, murmure Dyer en se penchant vers moi. Il pose sa main sur ma poitrine et me pousse.
L'air s'échappe de mes poumons et la sensation de flou dans ma tête, que je n'avais même pas remarquée, s'estompe.
—  C'est mieux, maintenant bois ça.
Il me tend un verre à liqueur avec, et bien, je n'ai aucune idée de ce qu'il contient, mais je ferme les yeux et le siffle cul-sec.
L'alcool brûle lorsqu'il glisse dans ma gorge et dans mon estomac, mais la brûlure me calme un peu. Je l'accompagne du reste de mon Whisky-Coca, et je pose les verres sur le comptoir avant de les laisser tomber.
- Merci, dis-je à Dyer en lui adressant un petit sourire. Du moins, j'essaie.
Il se place devant moi, tournant le dos à la pièce et à John. 
—  Es-tu prêt à me dire ce qui s'est passé entre vous deux ?
Je détourne mon regard de John et rencontre celui de Dyer. Son expression est sérieuse. Dyer a toujours été à l'affût de ragots croustillants, mais je vois bien que ce n'est pas la raison pour laquelle il me pose la question. Il a l'air… inquiet. 
—  Je vais bien.
Je tente de déloger le chat dans ma gorge avant de continuer : 
—  Vraiment.
—  Oui bien sûr.
 Dyer hausse un sourcil blond sceptique.
Je regarde sa peau brun foncé, ses cheveux presque blancs, ses pommettes ciselées et la fossette sur son menton. Sa bouche pleine et pulpeuse. Dyer est un homme magnifique, bâti comme un gladiateur miniature et tout aussi inaccessible. Si je ne le connaissais pas bien, je le croirais distant. Mais je le connais bien. Je sais à quel point il est extrêmement loyal envers ses amis, moi y compris. C'est l'une des choses que j'aime chez lui.
Les gens se demandent souvent pourquoi nous ne sommes pas ensemble. C'est parce que je connais si bien Dyer que je sais que notre couple ne fonctionnerait jamais. Ne vous méprenez pas, si vous avez besoin de quelqu'un pour vous aider à cacher un corps, Dyer est votre homme. C'est une question de vie ou de mort, comme disent les enfants. Mais Dyer n'a pas envie de se poser. Là où je veux un partenaire, Dyer veut juste prendre son pied.
Je n'ai pas été comme ça depuis que j'ai une vingtaine d'années. Et même si j'ai été tenté par son corps puissant et sa bouche baisable, je n'ai jamais cédé à cette tentation. D'abord, je ne veux pas gâcher notre amitié. D'autre part, je ne veux pas être une marque de plus sur sa tête de lit.
—   Vas-y, crache le morceau, dit Dyer, m'incitant à parler en me donnant un coup d'épaule. 
Elle est dure comme du marbre.
Je m'affale contre le mur et reporte mon attention sur John Burton. 
—  Il n'y a pas grand-chose à dire.
—  Conneries, siffle Dyer entre ses dents.
—  Très bien.
Il ne va pas lâcher l'affaire, et John est maintenant complètement absorbé par son nouveau harem. La brune a enroulé ses bras autour de sa taille et j'ai envie de lui arracher les yeux.
—  Tu sais comment nous nous sommes rencontrés, n'est-ce pas ?
Dyer me regarde.
—  Oui, puisque c'est moi qui vous ai présenté.
— C'est vrai, dis-je en maudissant mon idiotie. Il était souvent là pour travailler tard. Parfois jusqu'à la fin de mon service et même au-delà.
—  Je sais, vous avez passé beaucoup de temps seuls.
Dyer fronce les sourcils.
Je grogne. 
—  Rien à voir avec ce que tu penses.
—  Dommage, déplore-t-il.
Il n'a pas la moindre idée d’à quel point il a raison.
—  Il faisait des demandes spéciales pour les chansons.
Je repense aux longues et sombres nuits où John était mon auditoire, supplantant tous ceux qui auraient pu écouter ailleurs.
—  Tu ne réponds pas aux demandes, déclare Dyer en fronçant les sourcils.
—  Tu vois où je veux en venir.
—  Oh ! Tu veux dire qu'il te disait son humeur. J'ai compris. Continue.
— Je le regardais travailler, grimper aux échelles et se pencher sur des seaux.
Dyer émet un son lascif et je ne peux pas lui en vouloir. Le corps de John est affûté par des heures de travail acharné. Il m'a fait rater pas mal de signaux, j'étais parfois tellement hypnotisé par lui.
— Quel goût a-t-il ? demande Dyer, et je sursaute.
— Qu-Quoi ?
— Quels sont ses goûts ? répète-t-il, corrigeant sans le savoir sa pensée traîtresse.
Je déglutis difficilement, essayant de me remettre de mon choc injustifié. 
— Il aime les classiques. Floyd, Zeppelin, Nirvana, Soundgarden.
— Je m'en doutais, dit Dyer. 
Il appuie sa tête contre le cadre de la porte, juste à côté de mon épaule. Je peux sentir l'odeur d’huile de coco de son shampooing. 
— J'espère que tu lui as fait découvrir quelque chose de ce siècle, continue-t-il.
Je ris et dis :
- Je l'ai fait. Il a vraiment aimé les Arctic Monkeys.
— Bien joué ! approuve Dyer d'un signe de tête.
John s'éloigne du groupe de glamazones et se dirige vers la cuisine. J'y vois aussi Simon, le bad boy londonien d'un mètre quatre-vingt-dix, vêtu d'un pantalon en cuir. Il est sexy à souhait, et il le sait. Il me faut tout ce que j'ai en moi pour ne pas y aller. Pour m'assurer qu'il ne va pas, d'une manière ou d'une autre, planter ses griffes dans mon John.
Juste John. Pas mon John.
— Donc tu as passé des morceaux pour lui. Quoi d'autre ?
Dyer se redresse et me regarde.
— Il faut plus que des goûts musicaux douteux et un corps sexy pour te faire tourner la tête. Tu es rabat-joie depuis des mois.
En effet.
— Comme je l'ai dit, nous n'avons pas beaucoup parlé. Au début.
— Et ensuite ?
Dyer me pousse doucement à parler, mais il insiste.
— Au début, c’étaient surtout du bavardage, tu sais. Du bavardage à propos de tout et de rien. Nous avons déjeuné quelques fois, comme tu le sais déjà. Mais, euh, un soir, c'est devenu un peu…
— Intense, j’en déduis, d’après ton regard lointain.
Je jette un coup d'œil à Dyer, et il m'étudie. Je n'ai jamais réussi à lui cacher grand-chose, bon sang.
— Oui, c'était intense.
— Intense, dans le bon sens ? demande-t-il, plein d'espoir.
Je baisse les yeux au sol. Il y a des choses que je ne peux pas partager. Je ne veux pas les partager.
—  Dans le bon sens.
Je me retourne vers John, puis ajoute : 
— En grande partie.
Je raconte à Dyer une version de ce qui s’est passé cette nuit-là, version qui exclut la crise qui a précédé le baiser ; et il est captivé.
— Putain de merde ! dit-il.
— Ouais.
— Donc ce soir, c'est un peu comme ces lendemains matins que l'on redoute.
Le regard de Dyer se dirige derrière moi.
Je n'ai pas besoin de regarder pour savoir que John est revenu dans la pièce. L'énergie a changé, et l'air s'imprègne de mon malaise et, oui, de mon désir.
— Quelque chose comme ça.
Les poils de ma nuque se hérissent.
Dyer fixe quelque chose par-dessus mon épaule, ses yeux grands comme des soucoupes. Je peux savoir où se trouve John rien qu'en suivant le regard noisette de Dyer.
Et puis je le sens. John.
— Frankie, salut.
Le souffle chaud qui se dégage de ses mots se répand sur mon oreille et sur le côté de mon cou.
Lentement, je tourne la tête.
Nos yeux se rencontrent et mon souffle me quitte.

Chapitre 8
— Hé, John, content de te revoir !
— Dyer. Comment vas-tu ?
Ils se serrent la main et échangent quelques plaisanteries, mais je suis pris comme un moustique dans l'ambre. Le parfum de John me submerge, cèdre et agrumes, avec un soupçon de musc masculin. Je grince des dents et je dois m'arrêter.
Je le fais, mais je me mordille la lèvre. Et je regarde ailleurs que vers lui, ce qui est impoli. Pas vrai ?
— Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus, dis-je enfin.
Je n'ai aucune idée de la façon dont je parviens à enchaîner une phrase cohérente.
— Oui, ça fait un moment. 
Il laisse ses yeux glisser sur moi avant de les tourner de nouveau vers la pièce.
— Deux mois. 
Je crache ça comme un amoureux éconduit. Mon Dieu, je me déteste parfois.
Le regard de John revient sur le mien. 
— Non, murmure-t-il presque. Soixante-sept jours.
Eh bien, c'est… précis.
— Frankie m'a dit que tu avais en quelque sorte disparu, renchérit Dyer.
Je lui lance un regard noir. Je ne veux vraiment pas que John pense que j'ai parlé de lui. Que j'ai pensé à lui. Que j'ai rêvé de lui. Que je me suis inquiété.
Depuis qu'il est parti, ma vie est devenue une longue routine. Me réveiller, manger, aller au travail en voiture, rentrer à la maison en voiture, manger (peut-être), puis dormir. Cette monotonie n'a été rompue qu'occasionnellement par les invitations de Dyer à aller en boîte, ce que je n’accepte généralement pas, par l'inquiétude de Nicki, que j'essaie d'ignorer, et par les allusions pas si subtiles de Garrett, qui laisse entendre qu'il est toujours prêt à sortir avec quelqu'un. Ce que je ne ferai pas. Jamais. Je sais où cette route mène.
— C'est le cas, oui, répond John, penaud. J'ai eu… des problèmes familiaux qui m'ont amené à quitter la ville, enchaîne-t-il.
— Tu as abandonné ton travail à la station radio, m'entends-je grommeler, à ma grande mortification.
La douleur laissée par la déception d'avoir trouvé quelqu'un d'autre que John le soir suivant me traverse à nouveau , me faisant aussi mal qu'une nouvelle blessure. Il s'agissait d'un gosse roux maigrichon qui n'avait pas l'air assez fort pour soulever un pinceau, et encore moins pour finir l’étagère que John avait commencée.
John baisse la tête et passe une main dans ses cheveux. Je m'aperçois qu'ils ne sont pas attachés et qu'ils tombent sur ses épaules, épais et magnifiques, encadrant son visage. Je dois être en train de les fixer parce qu'un sourire effleure ses lèvres quand je regarde de nouveau son visage.
— Je n'ai pas toujours un chignon, dit-il comme s'il lisait dans mes pensées.
— Je les aime bien détachés, bafouillé-je, sans même prendre la peine de nier que je les regardais.
John lève la main vers moi. Elle arrive jusqu'à mon épaule avant qu'il ne la laisse retomber.
— Tu as laissé pousser les tiens.
— Euh, oui. 
Mon Dieu, je suis vraiment un imbécile. Pourquoi m'énerve-t-il à ce point ?
Le coin de sa bouche se soulève en un sourire très sexy.
C'est vrai. Il y a cela.
— Comme je l'ai déjà dit, ça te va bien. 
John promène son regard sur ma crinière sauvage.
Y a-t-il de la chaleur dans sa voix ? Non, non. C'est impossible. Mes joues brûlent malgré tout.
Dyer est là, debout, observant cet échange comme s'il s'agissait d'un foutu match de rugby. Il me connaît assez bien pour savoir que je suis sur le point de perdre mon sang-froid.
Un silence gênant s'installe dans notre coin de la pièce.
John bascule sur ses talons, nous regardant tous les deux. 
— Est-ce que je vous ai interrompu ?
— Non, dit Dyer en se détachant du mur. Pas du tout, j'étais sur le point d'aller me resservir un verre. Tu veux quelque chose, John ? Une autre bière ? Frankie, un verre de quelque chose de fort pour toi, peut-être ?
Il sourit, le connard.
— C'est bon pour moi, grincé-je en lui lançant un regard noir. Merci.
— Rien pour moi, mais merci. 
Le sourire de John est avenant.
Dyer hausse les épaules et s'en va, me laissant seul avec l'homme dont je rêve chaque nuit depuis près de six mois.
Il lève la main vers mon coude, le touche doucement, et j'essaie de ne pas sursauter.
— Y a-t-il un endroit où nous pourrions parler ?
La question de John me surprend et ne me surprend pas. Bien sûr, il veut mettre les choses au clair.
— Bien sûr, il y a un balcon dans la chambre d'amis.
— Nicki n'y verra pas d'inconvénient ?
Nicki organise ces petites fêtes plusieurs fois par an. Elle est célibataire et adore recevoir. Son appartement est conçu dans ce but précis et est une symphonie de couleurs, de textures et de styles, au même titre que son bureau. Elle laisse toutes les portes ouvertes, comme si elle invitait les fêtards à s'éclipser et à se laisser aller à leurs envies. Je me demande souvent si elle a des caméras cachées. C'est peut-être son truc.
— Non, c'est bon.
Il arrive jusqu'à mon épaule avant qu’il ne la lâche. 
Le sourire de John est mon sourire, celui que je ne lui ai jamais vu qu'avec moi. J'ai envie de fondre à sa vue, mais je dois sans cesse me rappeler que cet homme ne m'aime pas de cette façon. Que nous avons partagé un moment douloureux. Que nous pourrions être de bons amis si je ne fais pas tout foirer en le draguant. En supposant qu'il ait une explication valable pour être parti comme il l'a fait.
— Passe devant, dit-il.
C'est ce que je fais, nous nous faufilons à travers la foule et dans le hall. La main dans le creux de mes reins me fait frissonner. J'ignore le geste obscène que Dyer me lance lorsqu'il comprend où nous allons.
La chambre d'amis est sombre, mais la lumière qui traverse la porte vitrée est suffisante pour nous permettre de passer devant le grand lit. Je ne laisse mes yeux que balayer brièvement son étendue accueillante, et j'écarte de ma tête toute idée de nous y laisser tomber, les membres enlacés et le grand corps de John me pressant contre le matelas. Je précipite notre sortie.
— Je voulais m'excuser, commence John dès que j'ai refermé la porte du balcon derrière nous.
Ce soir, l’air est frais et revigorant ; je peux pratiquement sentir l'automne dans l'air. C'est la température idéale pour ma peau en surchauffe. Je prends un moment pour me calmer. L'odeur légère du bois brûlé parvient à mon nez et j'inspire profondément.
— Pour quoi ? demandé-je finalement, en regardant la forêt derrière l'appartement de Nicki plutôt que l'homme à côté de moi.
Je ne me sens pas capable de le regarder directement dans les yeux, pas ici, dans la nuit noire et calme.
La lune est presque pleine, je ne sais pas si elle est croissante ou décroissante, mais elle est brillante.
— La dernière fois que je t'ai vu, je… tu…
Il est presque timide, cherchant ses mots et trépignant.
J'aimerais bien l'aider, mais je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il veut dire. Je l'ai seulement réconforté. J'ai été là pour lui quand il semblait avoir besoin de quelqu'un. Je l'aurais fait pour n'importe qui d'autre, vraiment. Pour lui, surtout.
J'ai été attiré par John dès notre rencontre. J'espère seulement qu'il n'a été capable de sentir mon désir ou de voir l'érection que j'ai eu cette nuit-là lorsque ses lèvres ont effleuré ma peau. J'espère juste que ce n'est pas la raison pour laquelle il est parti, que je n'en suis pas la raison.
Voilà ma vraie peur.
Maintenant, c'est moi qui trépigne sur mes pieds. Nous donnons l’impression de danser sur le silence.
— Tu traversais une période difficile et il se trouve que j'étais là. 
Je hausse les épaules, essayant de calmer les papillons dont les ailes en forme de rasoir grouillent dans mon estomac.
John émet un grognement, quelque chose comme une confirmation, et baisse la tête vers sa poitrine.
— Oui, c’est vrai.
J'ai envie de lui demander ce qui l'a fait craquer cette nuit-là, mais je ne le fais pas. Encore une fois, ce n'est pas à moi de le faire. Il m'avait remercié. Deux fois. Et il m'avait donné le plus doux des baisers.
Ma main se porte au coin de ma bouche lorsque je me souviens de ses lèvres sur ma peau, et je sens ses yeux sur moi. Je me tourne vers lui, juste la tête. Je garde mon corps en avant et m'appuie contre la rambarde. Cela me semble plus sûr d'une certaine manière.
Au clair de lune, les cheveux de John se teintent d'or. Ses yeux scintillent comme des étoiles. Il ressemble à une créature d'un autre monde, un selkie ou un vampire, venu réclamer mon âme. Cet homme qui a disparu de ma vie, telle qu'elle était, avec un morceau de mon cœur dans sa poche.
— Je te dois des explications, commence-t-il.
Je l'interromps : 
— Tu ne me dois pas d'explications, John.
Il recule un peu. Je me suis exprimé plus sèchement que je ne l'aurais voulu.
— Je veux dire… nous ne nous connaissons pas vraiment, alors ne te sens pas obligé de m'expliquer quoi que ce soit.
Les yeux de John se froncent.
— Je faisais des petits boulots parce que j'avais besoin d'argent. 
Les mots viennent lentement, comme s'il me donnait le temps de les assimiler. 
— Des factures d'hôpital à payer.
Mon cœur se serre et avant que je m'en aperçoive, ma main est sur son biceps, le même que celui que la brune a saisi. 
— Es-tu… ?
— Non, expire-t-il avant d'ajouter. Pas moi, ma, euh… nièce. Lexi.
J'ai mal au cœur parce que son expression s'éclaire à la mention de son nom, puis s'assombrit.
— Quel âge a-t-elle ? 
Ma voix est devenue ce chuchotement prudent que l'on utilise avec les malades et les personnes en deuil.
— Elle aura douze ans à Halloween.
Oh mon Dieu, si jeune.
Interprétant mon expression, les yeux de John s'adoucissent. 
— Elle, euh…, elle est très malade…
Sa voix s'écorche et bute sur les mots, et je peux entendre la fatigue. La défaite.
Je pose mes mains sur ses épaules et les serre, souhaitant qu'il prenne toute la force que j'ai. Nous restons silencieux pendant de longues minutes avant que John ne s'éclaircisse la gorge et ne lève la tête pour croiser de nouveau mon regard.
— Je suis vraiment désolé.
Je grimace devant la futilité des mots.
Que dit-on lorsque quelqu'un vous annonce ce genre de nouvelle ? Parle-t-on de Dieu ? Maudit-on l'univers ? Quelle platitude pourrait aider dans un moment pareil ?
— Après t’avoir vu la dernière fois, les choses se sont dégradées rapidement, poursuit John. Sa grand-mère a fait une mauvaise chute et ne pouvait plus s'occuper d'elle. L'emmener à ses rendez-vous, etc.
— Ses parents ?
— Pas dans les parages, dit-il, la voix serrée. Je suis resté avec Lexi, pendant que sa grand-mère se remettait.
Il a l'air d'aller bien maintenant, alors j'enlève mes mains de son corps et la sensation  contre mes paumes me manque immédiatement.
— Je vois.
— Lexi était sur une liste d'attente, mais elle a été retirée lorsque la compagnie d'assurance l'a jugée inéligible. Nous nous sommes battus contre eux et nous avons obtenu qu'ils acceptent de la couvrir. Même avec l'assurance, cela va coûter une fortune.
— D'où le travail supplémentaire.
John acquiesce.
— C’est une putain de bonne chose que l'assurance l'ait remise sur la liste.  Après des mois d'attente, ils ont finalement trouvé un donneur pour Lexi, mais les tissus ont été détruits à cause d’une contamination.
— Merde. Je prononce à peine le mot, abasourdi par la tragédie de la situation.
— Elle ne souffre pas. 
La voix de John est devenue douce et distante, pleine de souffrance. 
— Son pronostic n'est pas très bon, mais elle ne souffre pas.
— C'est… bien.
C'est le contraire de bien, c'est un putain de cauchemar. Pauvre enfant.
— Oui, acquiesce-t-il. 
Une seule larme glisse sur sa joue et, instinctivement, je l'efface avec mon pouce.
John tressaille.
— Je suis désolé, je…
— Non, dit-il en m'attrapant la main. 
Son emprise sur moi est légère, mais elle est brûlante. 
— Je me perds parfois dans mes pensées. Quoi qu'il en soit, je voulais juste t’informer de ce qui s'est passé pour que tu saches à quel point tu m'as aidé cette nuit-là, dit-il.
John croise mon regard et j’y vois de la gratitude. Et je sais que je ne la mérite pas du tout. Je n'ai rien fait d'autre que de m'asseoir et de le tenir dans mes bras pendant un moment.
— Mon ex-femme et moi, nous nous sommes séparés il y a huit ans.
— Je… d'accord. 
 Qu’est-ce que je peux répondre d’autre à ça ?
— Tu… quand tu m'as pris dans tes bras, c'était la première fois que quelqu'un faisait ça pour moi depuis très, très longtemps.
Je le regarde bouche bée. 
— Quoi ? Comment ça ? Et ta famille ? Tes parents ?
John secoue la tête et pince ses lèvres qui forment une ligne fine. 
— J'ai perdu mon père et ma mère il y a des années.
— Et tes frères et sœurs ?
J'ai oublié de cacher que j'avais fait des recherches sur lui sur internet. Sa biographie disait qu'il était le cadet dans sa fratrie.
Les yeux de John se durcissent un instant. 
— Nous… ne nous parlons pas vraiment.
— Oh, John !
Je soupire en pensant à lui, seul, face à cette situation. 
— Tu n'avais pas à disparaître. Nous étions amis, j'aurais pu être là pour toi, ajouté-je.
La colère étincelle encore en surface, attendant de s'insinuer dans mon empathie. Pendant tout ce temps, j'aurais pu être là pour lui.
— Frankie…
— J'aurais pu, je ne sais pas, m'asseoir avec toi parfois. Écouter, ou simplement me taire, mais tu…
— Frankie, je…
— Deux mois !
Je ravale ma frustration, ferme les yeux et chasse l'amertume. 
— Pourquoi ne m'as-tu pas dit ce qui se passait ?
John cligne des yeux. Il me regarde comme s'il ne m'avait jamais vu auparavant, comme s'il venait de me découvrir. Il y a de l'admiration sur son visage, la façon dont ses lèvres s'écartent légèrement, et ses yeux s'écarquillent un tout petit peu.
Je veux le prendre dans mes bras et faire tout ce que je peux pour lui montrer qu'il est désiré. Si seulement il savait à quel point il est désiré. Et je ne sais pas quelle est l'expression de mon visage en ce moment, mais il me regarde comme…
Comme…
— Putain, murmure-t-il en lâchant ma main et en me regardant dans les yeux. Qu'est-ce que je suis en train de faire ? questionne-t-il.
— Je, euh…, ne sais pas.
Je suis nerveux. Pourquoi suis-je nerveux ?
— Qu'est-ce qui se passe ? demandé-je.
John tend la main et écarte une mèche de cheveux de mon front du bout de son doigt. Son contact est doux et tendre, mais il brûle ma peau comme s'il la marquait.
Je crois que je tremble. Soit ça, soit il y a un tremblement de terre et l'épicentre est sous mes pieds. Et je vais faire pipi dans mon pantalon.
Que se passe-t-il en ce moment ?
— Qu'est-ce que je vais faire de toi ? 
Sa voix est à peine plus forte qu'un murmure, et il y a tant de chaleur et elle contient tellement d'affection que mon cœur bat la chamade.
Tout ce que tu veux, putain ! J'ai envie de crier en réponse. Mais je ne le fais pas. Non pas parce que je contrôle ma langue, mais parce que j'ai perdu la capacité de parler.
— Je peux essayer quelque chose ?
Il a l'air presque aussi effrayé et confus que moi.
Je hoche la tête, comme un idiot. Parle, homme, utilise ta langue !
John se rapproche, ses yeux rivés sur mes lèvres, et je rêve. Je dois être en train de rêver, il n'y a pas d'autre explication au fait que les grandes mains chaudes de John encadrent mon visage. Aucune explication possible. Je dois être ivre mort dans ma chambre pendant que mon esprit évoque la perfection des lèvres de John Burton frôlant les miennes.
Le souffle s'échappe de mes poumons lorsqu'il augmente la pression, ses doigts tremblant sur mes joues. Et quand sa langue s'élance pour tester l’ourlet de mes lèvres, je gémis. Et mes genoux cèdent.
John me rattrape, entourant ma taille d'un bras puissant et me pressant contre lui. Je halète, et il prend l'écartement de mes lèvres pour l'invitation que j'essayais de lui lancer. Si seulement j'avais le contrôle de mon propre corps.
Son goût, celui de sa langue glissant sur la mienne. La sensation du poil dru au-dessus de sa lèvre qui irrite légèrement ma peau. C'est plus que je ne peux en supporter.
Je fais travailler mes bras et j'agrippe maintenant son épaule et son biceps.
Il est solide et fort, et tellement affamé. Mordillant. Jouant avec ses dents. Suçant ma lèvre inférieure.
J'explose.
John lèche mes lèvres, reprogrammant mon cerveau à chaque coup de langue, et je serre mes mains sur le cuir souple de sa veste. Je sens son érection se presser contre mon estomac, tandis que la mienne tente de s'extraire de mon jean. Bon sang, jamais je n'aurais cru que je pourrais un jour le goûter comme ça.
Il recule, juste assez pour me regarder dans les yeux. Il halète fort, tout comme moi, et il continue de me soutenir. Il m'empêche de tomber et d'échouer en même temps.
Je suis en train de dégringoler, de foncer vers un endroit où je n'aurais jamais pensé me trouver un jour.
Son souffle chaud effleure mes lèvres, et je veux tellement plus. Je veux tellement, tellement plus. Je frotte mon bassin contre son entrejambe.
— Frankie…, ne peut s'empêcher de gémir John.
Ses yeux sont écarquillés, craintifs, mais pleins de désir.
— Johnny. 
Mon Dieu, le son de ma voix est si faible.  Elle exprime tellement de désir. Et je m'en fiche complètement.
Il relâche son emprise sur moi, qui était plus forte que je ne le pensais. Mes côtes se plaignent, mais j’ignore la douleur. John pose son front contre le mien, et nous avons tous les deux du mal à reprendre notre souffle en cet instant.
— J'espère que je n'ai rien fait de mal, je… j'en avais envie depuis un moment maintenant. 
Le bout de ses doigts dessine des cercles dans mon dos. C'est si bon.
— Depuis soixante-sept jours ?
John expire et c'est un tel son de soulagement. Presque un gémissement. 
— Plus longtemps que ça.
— Je ne pensais pas que tu…
— Je sais.
Son gloussement me détend un peu.
Il pose ses mains sur mes hanches, un pouce se glissant sous l'ourlet de ma chemise pour caresser ma peau nue. Je ne peux décrire le bruit que je fais, on dirait à la fois un chaton nouveau-né et un enfant pleurnichard.
— Est-ce que c'était juste… de la curiosité ?
Ma voix sonne comme si j'avais mâché de l'asphalte et mes mots s'effritent sous son poids. Je devrais me sentir manipulé, mais ce n'est pas le cas. Je prendrai tout ce que John voudra bien me donner. Eh oui, je sais que cela semble pathétique. Je suis désespéré à ce point.
— Non. 
Il secoue la tête en prononçant le mot. 
— Non, répète-t-il.
Il me rapproche de lui et fait glisser le bout de son nez le long de la racine de mes cheveux, le long de ma tempe et descend jusqu'à ma joue.
Je frissonne.
— D'accord, bien.
C'est tout ce que je peux lui donner.
John recule de nouveau pour me regarder. Il me sourit en me regardant dans les yeux. 
— Oui ?
J'acquiesce, muet, et j'ai besoin de me pincer, bien que je ne veuille jamais me réveiller de ce rêve.
Parce que John Burton m'embrasse de nouveau.
